Eh, comment ça va là-bas ?
Laissez-la dormir.
Je ne te laisserai pas aller là-bas.
Ils sont sur le point de partir.
Retiens l'ascenseur, Tom.
C'est une bonne danseuse.
Montre-moi comment le faire !
Pourquoi n'en ai-je pas été informé plus tôt ?
La pauvreté est à la racine de tout mal.
Il envoya une lettre adressée à son oncle.
Je n'ai pas besoin de votre charité.
Ils trichent.
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
Le chien est mort de froid.
Sortons tant que nous le pouvons.
Je l'entends souvent jouer du piano.
Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
Où se tient-il ?
Arrête d'essayer.
Tom a beaucoup d'argent.
Mes mains et mes pieds sont enflés.
Cela semble improbable.
J'ai commencé à étudier le français quand j'avais treize ans.
Je suis fatigué !
Tom est apeuré.
Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
Vous êtes ma fille.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce fut.
Je n'ai jamais porté de smoking.
Je me réveille à six heures et demie le matin.
Je sais que Tom est dur.
As-tu un dictionnaire d'anglais ?
Tom s'occupe des enfants.
Il se peut que j'ai quelque chose pour vous.
Puis-je vous entretenir en privé ?
Faites comme chez vous.
Son canular était épatant.
Comme à son habitude, elle est arrivée en retard.
Une minute.
J'ai manqué le train. J'aurais dû venir plus tôt.
Mon oncle me donna sa voiture.
Participeras-tu à la réunion ?
Tom voulait que Marie coopérât.
Tout ce que vous avez à faire est d'étudier avec davantage d'application.
C'est la voiture de Tom.
J'eus l'intention de devenir enseignant.
Pourriez-vous me faire une remise ?
À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
Il est venu à mon secours.
Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.
Il a réussi à avoir son examen.
Tu vas bien.
Je m'y suis également rendue.
Vous êtes une opportuniste.
Il écrit une longue lettre.
Ne te fais pas de souci à ce sujet !
J'ai d'autres plans pour toi.
Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Ses chaussettes sont grises.
Je me réjouis de l'avoir fait.
Êtes-vous citoyenne japonaise ?
Il vous suffit de demander son aide.
Tom demanda combien le ticket coûtait.
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?
Ils sont toujours ensemble.
Je me demande si je peux faire ça.
Il fait plutôt froid pour un mois d'avril.
Tu dois demander la permission à ton professeur.
Combien ça fait, en dollars ?
Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
Tu ne peux plus voir Tom.
Dis-moi ce que j'ai fait de travers !
Je dois dire que je t'envie.
Nous ne sommes pas chez nous.
Est-ce que la police a arrêté Tom?
Sois désormais plus prudente.
Je serais ravie que ça se reproduise.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandée.
Étais-tu gros quand tu étais au lycée ?
Je me suis senti nue.
Cet amplificateur ne fonctionne pas.
Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
Passez-moi la clé.
Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ?
Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
Tu devrais rester loin de Tom.
Suivez votre désir.
Quand cette église a-t-elle été érigée ?
Tom a perdu espoir.
J'aimerais aussi louer une voiture.
Les mesures doivent être précises.
C'était un achat impulsif.
Il joue toujours bien.
Pour plus d'information reportez-vous en page 16.
J'ai rencontré le président lui-même.
Ce n'est probablement qu'une coïncidence.
Je suis beaucoup plus jeune que vous.
Prêtez-moi, s'il vous plaît, votre dictionnaire !
Elle ne sait pas faire de vélo.
Éteignez les phares !
J'entendis tout.
Tom n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
Je suis désarmée.
Éprouves-tu toujours des sentiments pour elle ?
Serrez-lui la main.
Je ne peux pas contrôler ce qui se passe.
Il te faut une manette de jeu.
La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceuse.
Je n'ai jamais prétendu pouvoir parler le français.
Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
Je crois qu'il connaîtra le succès.
Tu devrais rester à la maison aujourd'hui.
Le prix de la viande est descendu.
J'ai un rendez-vous à 14h30.
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudentes, c'est tout.
Ils craignent qu'il ne soit mort.
Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?
J'ignore ce que nous devrions faire d'autre.
Il ne voulut pas le faire.
Il habite loin de sa ville natale.
Je sais que Tom n'est pas coupable.
Voudrais-tu développer ?
Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.
On dirait qu'il est endormi.
Actuellement, je n'arrive pas à penser à quoi que ce soit d'autre.
Je n’aime pas que tu sortes seule.
Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?
Elle lui a conseillé d'être plus prudent.
Êtes-vous couverts par une assurance médicale ?
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.
Tom me salua poliment.
Elle coupa le gâteau en cinq.
Nous jouons au tennis, ce week-end.
Je lui ai conseillé de ne pas conduire.
Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
J'ai tout fait.
Ne blâmez pas le guide.
Tom est saoul.
On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
La maison était en flammes.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaiterait manger ?
Elle l'a humilié.
Aimerais-tu être célèbre ?
J'aurai dû mettre un manteau.
Je plaisante.
Il me faut changer de vêtements.
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela vous conviendrait-il ?
Je fais des courses tous les deux jours.
Où l'as-tu cachée ?
Qu'es-tu censé faire ?
Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.
Quand te marieras-tu ?
Tom n'est jamais allé au cirque.
Il y a là un grand risque.
Nous mentons tous.
Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.
Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.
Tom semblait déçu.
Où vas-tu le lundi soir ?
Je ne peux m'empêcher de rire de lui.
Ils n'ont jamais pratiqué d'autopsie.
Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.
N'oubliez pas de me compter dans le nombre.
Elle n'a pas besoin de travailler.
La flèche a ricoché sur l'arbre.
Vous n'y étiez même pas.
C'est en infraction avec les règles.
Nous ne pouvons nous contenter d'ignorer ce problème.
Il sera là toute la soirée.
C'est toi l'instituteur.
Essaie de m'arrêter !
Son épouse est l'une de mes amies.
Je n'ai pas obtenu l'emploi.
J'ai une audition aujourd'hui.
Je suis libre.
Je ne veux vraiment pas jouer.
Elle s'est mariée à dix-sept ans.
Tu ne peux pas y assister ? Pourquoi pas ?
Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais.
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
J'aimerais que nous soyons amis.
Nous avons tous sauté dans l'eau, au même moment.
Je veux juste traîner avec toi.
Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
Voyez-vous un inconvénient à ce que je parte ?
Il se pourrait que je reste.
Ce ne sont pas vos affaires.
Pourquoi n'étudiez-vous pas un peu plus assidument ?
C'est le nôtre.
Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?
Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.
Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.
Elle ne sait pas conduire une voiture.
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.
Tom ne sort plus avec Mary.
J'en ai assez d'être traité comme un enfant.
Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
J'ai pris une flèche dans le genou.
Combien de livres avez-vous lus ?
Je n'aime pas les sciences.
Il semble nous connaître.
Cela n'a pas vraiment de sens.
Il a annulé le rendez-vous au dernier moment.
Savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
J'étais assis derrière Tom.
J'ai toujours pensé que tu savais nager.
Il nous laissa nous en aller.
Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
Tu dois faire exactement comme je te dis.
Vous aimez le sport ?
J'avais besoin de vous rencontrer.
Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.
Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
Je n'ai personne à qui léguer mon argent.
Tom connait de nombreuses personnes.
Pourrions-nous en faire une priorité ?
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
Je garderai cela à l'esprit.
Vous ne pensez pas clairement.
Il n'y en a aucune à moi.
Il a perdu son travail.
Il est mon ami.
Ce livre parle des étoiles.
Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.
Arrêtez juste là, je vous prie !
Sors de cette pièce, s'il te plaît.
Je pensais que Tom était au chômage.
Je n’ai pas le temps.
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Tu devrais prendre soin de toi.
Ce fut entièrement pour rien.
Elle est une conductrice lamentable.
Où veux-tu manger ?
Tom a oublié de saluer.
Elle lui a parlé de l'affaire.
Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
J'avais peur de ne jamais te revoir.
J'ai entendu parler de vous.
Je suis fidèle.
Elle est en train de mettre les enfants au lit.
Je suis ravie de vous aider.
Je ne souhaite aucunement revoir l'homme.
Ne crois pas tout ce que tu entends.
Ma sœur est jolie.
Je craquai l'allumette.
Cette école fut fondée en 1650.
Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
Tom a dit qu'il cherchait un endroit où manger.
Nous avons partagé des idées.
Avez-vous un menu en anglais ?
Choisis soigneusement tes prochains mots !
Tu as l'air très fatigué.
Commencer, c'est avoir à moitié fini.
Il avait l'air d'être malade.
Mon appartement est proche d'ici.
Ils ont mangé et bu du vin.
N'ai-je pas raison ?
La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
Est-ce que vous vous souvenez ?
Le bus est arrivé dix minutes trop tard.
Il renvoya la lettre sans l'ouvrir.
Avant, il y avait de grands arbres autour de l'étang.
Tom attrapa presque Mary.
Je considérais l'homme comme un ennemi.
La police couvrit le corps d'un drap.
J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
Il a parlé dix minutes sans interruption.
Tu devrais aller à la maison, maintenant.
Il a neigé.
Les enfants détestent souvent les épinards.
Je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure.
Je sais ce que l'on ressent.
Voudrais-tu déjeuner ensemble ?
Que dit-il ?
Mon idée est assez différente de la vôtre.
Tu es juste.
Il habite à côté.
Vous êtes un merveilleux ami.
J'ai passé le test haut la main.
Je pensais que tu étais endormie.
Comme il était fatigué, il était assis les yeux fermés dans le canapé.
Je sais que vous avez des choses plus importantes à faire.
Assieds-toi ici.
Pourquoi vendez-vous ce meuble ?
Tom parle mieux français que toi.
Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Hokkaido est située au nord de Honshu.
Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens.
Quel gros camion !
Choisissez soigneusement vos prochains mots !
Elle a parlé avec le président.
Je viens ici aussi souvent que je peux.
Nous sommes très occupés.
Ma mère m'a fait un pull-over.
Ce n'est pas une si mauvaise idée.
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela.
Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte.
C'était plutôt bizarre.
Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Je voudrais que Tom soit là pour nous aider.
Quelle sorte de formation as-tu reçue ?
Dis à Tom que je suis en colère.
Tom a adopté les trois enfants de Mary.
J'ai passé le week-end avec mes amis.
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
Je te recommande de prendre le train.
Que croyiez-vous que j'allais proposer ?
Vous avez été prévenus.
Vous avez eu de la chance de le trouver.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.
J'allais à la maison.
Elles sont éveillées.
L'enfant attrapa le chat par la queue.
Ne pointe pas ton arme dans ma direction.
J'en doute.
C'est une bonne manière de se faire des amies.
Je pense que Tom peut m'aider.
Je sais que ce n'est pas difficile.
Je ne saurais assez la louer.
Je ne serai pas tranquille.
Il n'a pas d'enfants.
Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
Je pensais que c'était la mienne.
Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Tom est mon nouveau meilleur ami.
Les réponses sont toutes deux incorrectes.
Écarte-toi de mon chemin.
Ne soyez pas effrontée avec moi !
Quel est ton acteur préféré ?
Tu ne m'as toujours pas dit quand tu termines ton travail.
Comment as-tu réussi à faire ça ?
Parvenez-vous à vous faire comprendre en japonais ?
Je veux écrire ceci.
Tom rédige un ouvrage.
As-tu voté ?
La journée est presque finie.
Tom regarde la télévision en permanence.
Comment l'ont-elles découvert ?
Cessez de vous conduire comme une enfant !
Il y a une manière de le faire.
Pourriez-vous me dire où je peux prendre un train ?
Peux-tu m'apprendre à faire ça ?
Vous avez l'air si belle.
Il ne pense qu'à lui.
Nous avons besoin de ton aide.
Je ne sais pas du tout nager.
L'équipage est affairé à se préparer pour le voyage dans l'espace.
Ce fut un choc.
Je vous comprends.
Il y fait vraiment chaud.
Il n'est plus comme il l'était.
Tom aurait dû gagner la course.
Les scientifiques commencent lentement à assembler les mécanismes de la vieillesse.
Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
Mettez-le où bon vous semble.
Pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
Dites-leur qui vous êtes.
Croyez-moi en la matière.
Ne mangez pas mes frites.
Tom sait que c'est inutile.
Je veux que tu me promettes quelque chose.
Il souhaita la bonne nuit à ses parents.
J'ai attendu un des amis pendant une heure.
Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos.
Il était trop petit pour atteindre les raisins.
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
Je ne suis pas paranoïaque.
Je vous prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
Quand avez-vous dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Allons faire ce que nous avons à faire.
Vous me faites beaucoup rire.
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
Tout le monde semble passer du bon temps.
Elles ne peuvent pas être ignorées.
L'air est un mélange de gaz.
Ce sont nos enfants.
Je n'arrive pas à trouver Tom.
Tom est dérangé.
Ne connaissez-vous pas son nom ?
Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.
Il était accusé de vol d'argent.
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Lequel est ton stylo ?
Plus haut tu montes, plus la température chute.
Il n'y a pas d'argent.
La jeune fille est allée dans la forêt à la recherche de champignons.
Vous avez ma permission.
Dites-moi lequel vous voulez.
J'ai toujours été un travailleur acharné.
As-tu la même chose dans une couleur différente ?
Elles vous ont fait confiance.
Même s'il faisait très froid, je suis sorti.
Trois d'entre elles ont été hospitalisées.
Tom est censé me rejoindre ici.
Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Vous êtes une traîtresse.
Je veux sortir ce soir.
On ne peut rien y faire.
Ne me demande plus jamais de vous aider.
Choisis celui qui te chante.
Environ combien de mots anglais connais-tu ?
Avec qui êtes-vous allée ?
Ma sœur n'est pas lycéenne.
Les tickets furent épuisés en une semaine.
Je sais que tu ne m'aimes pas.
Elle a de longs bras et de longues jambes.
Je suis surpris que cette machine fonctionne encore.
Il me faut le dire à quelqu'un.
Son manteau était trop peu habillé pour l'occasion.
Je suis parti à la retraite en 2013.
Ce ruban adhésif ne colle pas.
Vous êtes libérée de toute responsabilité.
Je ne connais pas la raison de son absence.
Apportez-moi une boisson !
Cela ne sert à rien de discuter avec lui.
J'ai la tête qui tourne.
Ça a été un éclair de génie.
Êtes-vous allées quelque part pendant les vacances d'été ?
Je pense que ce serait une bonne idée de rentrer tôt chez toi.
Tu aurais dû être plus prudent avec ta santé.
Je n'arrive pas à mettre mes idées en place.
Ce n'est qu'un enfant.
Cela aurait été la bonne chose à faire.
Elle l'a accusé de lui avoir menti.
Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
Je ne suis pas ici.
Elles savaient quels dangers elles encouraient.
Nous espérons que vous avez apprécié votre séjour.
Je tente de te parler.
Tom va à l'anniversaire de Mary demain, n'est-ce-pas ?
Je te donne jusqu'à trois.
Pouvez-vous me dire ce que Tom a fait ?
Lequel est ton tiroir à chaussettes ?
Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
C'est un bon départ, ne penses-tu pas ?
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
Nous avons tous des secrets.
Avez-vous des projets pour le souper ?
« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Où êtes-vous allées ?
Vous êtes blanc comme un drap.
Mon ami m'a aidée.
J'ai tellement soif.
Je n'ai pas souvent l'occasion de parler avec des locuteurs natifs.
J'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
Êtes-vous toujours ensemble ?
Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères.
Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
Peux-tu honnêtement imaginer cela se produire ?
Je l'empêcherai d'y aller.
Tu parais fatigué.
Combien d'enfants avez-vous ?
Son long discours a ennuyé tout le monde.
Vous ne m'avez jamais dit cela auparavant.
Qu'avez-vous dit ?
Ce garçon nie avoir volé le vélo.
J'ai acheté ce livre chez Kakuzen.
Moi je n'en ai pas fini avec toi.
Serai-je en mesure de la trouver ?
Tu ne veux pas le savoir.
Quel est votre numéro de téléphone ?
Pourquoi tout ce drame ?
Je suis ravi de votre travail.
Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne chose.
Mon frère est en bonne santé.
Tom a fait vingt pompes.
Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
Savez-vous où est ma montre ?
Est-ce que tu sais où elle est ?
Tom est paresseux.
À la fin du discours elle répéta le mot.
Vous ne pouvez pas partir.
Je ne vais pas vous aider.
J'irai à pied.
Je suis dans un endroit.
Au fait, quelle est votre adresse ?
Je crois que tu saignes.
Nous l'avons finalement fait.
Vous rappelez-vous m'avoir vue auparavant ?
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
Elles ne sont pas chères.
Je crois qu'ils nous aiment.
As-tu des ennuis avec la loi ?
J'ai éprouvé la même chose.
La pêche est interdite ici.
Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
La mode vieillit et passe.
Je ne peux vraiment pas parler à l'instant.
J'ai demandé un siège dans le compartiment fumeur.
Elle m'a donné une grande chambre quand je restais dans sa maison.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
Que se passe-t-il ? Dites-le-moi !
Tom ne veut pas bouger.
Les circonstances ne m'ont pas permis de t'aider.
Êtes-vous sûr ?
Ça m'est égal que tu sois occupée. Aide-moi maintenant, je te prie !
J'ai envie de pleurer.
Je n'aime pas le sable.
N'ayez pas peur de poser des questions.
Je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
J'y réfléchirai.
Vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
Je pense que tu ferais mieux de partir.
Je me sentais comme dans un rêve.
Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
C'est un champion de tennis.
C'était mentionné.
Arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
Je n'ai pas honte de vous dire.
Il est trop petit pour atteindre le livre sur l'étagère.
Tom a dit que Mary devrait être de retour lundi.
Je ne l'accepte pas.
Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier au soir ?
Nous avons une participation majoritaire dans l'entreprise.
Tom va rendre visite à Mary demain.
Les accidents sont inévitables.
Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.
Ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
C'est en feu.
J'ai un programme vraiment chargé cette semaine.
J'ai passé un entretien d'embauche.
Tu ne connais pas Tom aussi bien que moi.
C'est votre faute.
Ma mère nettoie la pièce.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie écoutée.
Je ne veux tout simplement pas te voir être déçue.
Vous m'ennuyez vraiment.
Je pense que nous pouvons faire confiance à Tom.
Je le prends.
Tom a dû attendre longtemps dans la salle d'attente.
Je fais attention.
Est-il en train de me regarder ?
Je vais rester ici pendant encore trois jours.
Allons-y en taxi.
Tu as tendance à être oublieux.
Il a peur de danser.
J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
Il y est allé en vélo.
Il n'a pas été payé pour ça.
Je jetai un œil dans la brochure.
Pourquoi résistes-tu ?
Ils furent incapables de se mettre d'accord sur quoi que ce soit.
Ce sera bientôt l'hiver.
Le garçon d'à côté ne rentre souvent que tard à la maison.
Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
La politique ne m'intéresse pas du tout.
Vous n'êtes pas obligées d'être si grossières.
Ne me laissez pas vous influencer !
Je suis désolée de te déranger si souvent.
Ne pensez-vous pas que vous avez compris ça à l'envers ?
Il s'est lassé après quinze minutes.
J'aimerais descendre au prochain arrêt.
Cet endroit me manque.
Aucun d'entre nous ne connaissait la réponse.
Je ne voulais plus passer de temps au lit.
Certains de mes amis parlent bien anglais.
Je suis désolé si je vous ai embarrassé.
Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
Il s'est arrêté de parler.
Nous ne pouvons trouver une bonne machine à coudre nulle part.
Je suis heureux de vous avoir invitée.
Je ne veux pas lui dire.
Le monde entier aspire à la paix.
Il s'est coupé en quatre pour faire plaisir à sa femme.
Prenons le train de 4 :10.
Je me suis entraîné à parler français avec Tom.
N'essaye pas de jouer le héros maintenant.
Pourquoi n'avez-vous pas appelé quelqu'un ?
Il ne compte pas au nombre de mes amis.
Elle est plutôt bonne.
Tu as l'air déprimé.
J'apprécierais que tu partes.
Personne n'a été renvoyé.
Je ne joue d'aucun instrument.
Ne fais pas ça maintenant.
Tom partit.
Tom a balancé son argent sur une moto.
Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.
Je vous ai rendu service.
Il a neigé toute la nuit.
Tom commença à fouiller la maison.
Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
Nous sommes heureux de notre voiture.
Apporte un appareil photo !
Je n'arrive pas à croire que ce film vous ait plu.
La règle reste valide en ce cas.
C'est vrai, en un sens.
Il a retiré son chapeau.
L'économie japonaise a crû de 4 % l'an dernier.
Il a abandonné sa famille.
Qui sait ce qui va advenir ?
Laissez quelqu'un d'autre s'en charger !
Une étudiante a été arrêtée.
Ils étaient parfaits.
Où se trouve le sac ?
Ce n'est pas faux.
Il est temps d'y aller.
Ils s'amusent.
J'apprécie tout ce que vous avez fait.
Je t'aime plus que jamais.
J'ignore si je peux le gérer seule.
J'ai appelé ton bureau aujourd'hui, mais tu n'y étais pas.
Je suis content que tu sois rentré sain et sauf.
Il a ruiné ma vie.
L'air que nous respirons est constituée d'oxygène et d'azote.
Je devrai juste improviser.
J'ai tapé sur le bouton de remise en sommeil et suis allé me rendormir.
Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.
Je suis détendu.
Les grandes vacances commencent en Juillet.
Tu as passé une bonne soirée ?
Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.
Ce n'est pas légal.
Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
Elles ne trouvèrent pas une telle preuve.
Laisse-moi t'embrasser une dernière fois !
Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-mêmes ?
Êtes-vous envieuses ?
L'expérience fut une réussite.
Fichons le camp d'ici.
J'aime leurs tableaux.
Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
T'es marrant.
L'aimes-tu encore ?
Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
C'est vraiment chouette de votre part.
Je pensais essayer la nourriture mexicaine, aujourd'hui.
Mangez plus de légumes.
Ne vous l'avais-je pas dit ?
Il est tombé de l'arbre.
Je ne me suis toujours pas remis de ce qui m'est arrivé.
Elle a l'air d'une enseignante.
Prenez autant de biscuits que vous voulez.
L'agent de police me signifia de m'arrêter.
Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
Tom y travaille.
Franchement, je m'en fiche.
On me pose beaucoup cette question.
Sa mère est une excellente pianiste.
Hier, je suis allé au cinéma.
« Puis-je vous emprunter votre téléphone ? » « Je vous en prie. »
Ce n'est pas assez gros.
Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vu ici auparavant ?
Il m'a dit que son père était mort.
Nous n'avons pas d'autre choix.
Elle est de mauvaise humeur.
Est-ce si difficile ?
Personne ne peut remplacer Tom.
N'essayez pas de me mettre en colère.
Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain.
Nous sommes impuissantes.
Il m'a pincé !
Tout le monde savait ce qui avait déconné.
Je n'ai pratiquement pas de livres anglais.
Elle est chaude.
Je ne savais pas cela à cette époque.
J'ai oublié votre adresse.
Je suis préparé.
Reste assis, je te prie.
Quels jeux as-tu sur ton téléphone ?
Il n'aime pas être puni.
Buvez-vous de la bière ?
Je savais que quelque chose clochait, chez ce type.
Il était tellement ivre que ses explications n'avaient ni queue, ni tête.
Tom finira par céder, je pense.
J'aimerais vous interpréter une chanson.
Je vis la personne que j'attendais se tenir là.
L'école, c'est ennuyeux !
Je sais que j'aurais pas dû le faire.
C'est sa maison.
J'ai peur qu'il ne commette une erreur.
Vous êtes insensible.
Il se sent blessé.
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.
Ne touchez pas les fleurs.
Venez, si vous pouvez !
Je viens t'aider.
Nous sommes satisfaits.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absentes de l'école hier.
Connais-tu mon nom ?
Il fait dégueulasse aujourd'hui.
Tout ira bien pour eux.
Tu aurais dû me dire ceci avant.
N'essaie pas de me mettre en colère.
Je t'entends très bien.
La grammaire est une chose très difficile.
J'étais prête aujourd'hui.
J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
Tous les étudiants rirent.
N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
N'y pense pas.
Tom rentra à la maison à 18h30.
Venez déjeuner avec nous.
Est-ce qu'il pourra venir demain ?
Elle ne convient pas à la tâche.
C'est un malentendu.
J'ai tiré le gros lot.
Fiça !
Elle l'a échappé belle.
Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
Ma mère me surprotège.
Voulez-vous que j'espionne Tom pour vous ?
J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.
Cette blague n'est pas drôle.
C'est un flemmard.
Je fredonne.
Enfin nous avons eu l'information.
Quelle est l'adresse de Tom ?
Arrête-toi juste là, je te prie !
Tu es plus mignonne que Mary.
Il n'a pas pu atteindre son objectif.
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
J'ai juré que je ne lui parlerai plus jamais.
Ne dépasse pas la limite de vitesse.
Contentez-vous de continuer à avancer !
Montez dans la camionnette !
Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
On se voit demain à la bibliothèque.
Tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières.
Je recommanderais de faire une pause.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
Tu es en train de gagner, n'est-ce pas ?
Le vieil homme échappa de justesse d'être renversé par une voiture.
Croyez-vous aux anges gardiens ?
Je ne peux pas faire ce que Tom fait.
Je ne connais aucun des trois hommes.
Tom ignora nos conseils.
Je pense que j'aimerais être ton ami.
Je ne t'ai jamais dit d'arrêter.
Devez-vous y aller maintenant ?
Il était seul dans la pièce.
Est-ce votre porte-monnaie ?
Je prévois de déménager à Boston.
Combien de sacs avais-tu ?
Je peux le faire en une semaine.
T'ai-je allouée suffisamment de temps ?
Il n'est pas trop tard pour vous.
Elle le regarda droit dans les yeux.
J'ai trouvé une belle cravate pour Tom.
Il a joué le rôle du Roi Lear.
Je suis un peu curieuse.
Tom ne sait même pas que j'existe.
Il n'y a pas d'autre choix.
Thomas est mourant.
Il se pourrait que ça prenne trop de temps.
Je sais que tu caches quelque chose.
Tom ne peut pas être plus vieux que Mary.
Elles essayèrent de le décourager d'y aller.
Si j'étais vous, je serais plus prudente.
Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
C'est le même tous les ans.
Le projet demande beaucoup d'argent.
Elle le regarda droit dans les yeux.
L'as-tu aimée ?
Je l'ai lu dans un magazine.
Je ne vais rien faire que tu ne veux pas que je fasse.
Votre père semble très gentil.
Laisse tomber tes armes !
Je te rembourserai la semaine prochaine l'argent que je te dois.
As-tu déjà entendu quelqu'un parler français ?
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Veux-tu de la tarte aux cerises ?
Tu peux me faire visiter?
Ce n'est pas si difficile.
Je regrette d'avoir menti.
Ce n'est pas bête.
À peu près combien de livres possèdes-tu ?
Je n'ai pas encore décidé quoi faire.
Tu es partial.
C'est bien, pour un premier essai.
Aujourd'hui, laissons les ouvriers finir plus tôt.
Personne ne me rend grâce.
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées.
Veuillez fermer la porte !
Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.
Je me demandais quand tu allais me le dire.
Elles employèrent du sérum de vérité.
Tom n'est pas souvent invité aux soirées.
La réunion touchait à sa fin.
Tom se déshabilla et entra dans la baignoire.
Tom s'endormit et manqua la fin du film.
Nous étions toutes alors tellement occupées.
Vous êtes très drôles.
Si j'étais vous, j'achèterais celui-là.
Tom habite à 16 km de la frontière canadienne.
Tom est-il un de vos amis ?
Il doit y avoir un autre moyen.
Je veux ceux-là.
Tu peux prendre ma voiture.
Je l'ai rencontré tandis que je séjournais à Paris.
Allez tout le long de cette rue.
Il ouvrit grand sa bouche.
Tenez-vous bien pendant mon absence.
Vous êtes la femme la plus belle au monde.
Avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
Je n'ai aucune idée de ce que ceci signifie.
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Sais-tu écrire en Braille ?
Qui d'autre est avec vous ?
C'est très court.
Il a rejoint le club anglais.
Nous ne verrouillons pas nos portes.
Je fais encore beaucoup d'erreurs.
Je vous ai suivis.
Je vous rendrai heureuse.
Je peux désormais mourir heureux.
Une audience préliminaire est prévue pour le 20 octobre.
Laissons le problème où il est pour le moment.
Je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.
Je préfère l'original au remixage.
Fermez la porte, je vous prie !
Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
J'allais le dire.
Tu peux t'asseoir sur la chaise.
Je ne voulais pas parler français.
Nous sommes tellement contents de t'avoir ici !
Je vais me coucher après avoir étudié.
Il appuya sur le bouton et attendit.
Il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
Je peux lire.
Tom était génial ce soir.
Qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?
Il apprécie mes blagues.
Est-ce que Mary vous a dit qu'elle était la femme de Tom ?
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
C'est une femme magnifique.
Je suis sûr que Tom aura faim quand il rentrera à la maison.
Prenez tout le temps qu'il vous faut !
Je suis surpris de te voir.
Avez-vous quelque chose pour moi ?
C'était gentil de ta part de venir.
Je ne crois pas à la magie.
Je veux qu'on me rende ma vie.
Vous espériez gagner, n'est-ce pas ?
Tom est venu.
Nous sommes au milieu d'amis.
Vous n'êtes pas obligée de fournir des explications.
Elles eurent une chaude dispute.
Tu es celle qui m'a entraîné.
Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.
Je ne peux pas supporter les enfants.
La musique s'est arrêtée.
Donne au diable ce qui lui revient.
Je ferai cela demain si possible.
Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.
Elle l'accompagna au piano.
Tout le monde sait que Tom apprécie Mary.
Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
Viens !
Il y travaille.
J'ai eu du mal à partir.
Je ne présente pas mes excuses.
Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.
Mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
C'est classique.
J'ai un méchant décalage horaire.
Je m'en fais désormais une idée.
Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
Son gendre est complètement rétabli.
Ça va ?
Elle me dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
Je veux être acteur.
Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrées.
Comment le fais-tu ?
Où avez-vous appris à faire des pizzas ?
Arrête de faire comme si tout allait bien ! Ce n'est pas le cas.
J'ai perdu cette joute verbale.
Je suis très fière de mon père.
Je me souviens avoir vu ça auparavant.
Il me rend fou.
Je veux que vous reveniez.
Tom n'est pas préoccupé par cela.
Soyez amicaux !
Tom sera là dans d'ici peu.
Il y a un gros trou à ton collant.
J'ai attendu Tom dehors.
J'ai deux chats.
Cette blague qu'il a racontée m'a vraiment fait marrer !
J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
Tom a dit à Mary qu'il était occupé.
Dis-lui bonjour de ma part s'il te plaît.
Le docteur prit mon pouls.
Les voleurs se sont répartis le butin du casse.
Elle a souri.
Parfait !
La maison semblait vide.
Tu déranges tout le quartier.
Tom sera enchanté de vous voir.
Ne me dis pas de me détendre !
Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.
Il est très ouvert.
Tom est un peu glauque.
J'ai visité Boston le mois dernier.
Mille mercis.
Tout le monde est fatigué.
Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
Il attacha le chien à un arbre.
Quel est ton nombre favori ?
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.
Comment s'est passée la réunion?
Quelle personne agaçante !
Tom connaît tout le monde.
C'est la seule raison pour laquelle je suis ici.
Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Ça va à l'encontre de mes principes.
Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.
Aidez-nous, je vous prie !
Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.
Je pense que vous savez que c'est inconvenant.
J'ai une voiture japonaise.
Tom ne connaissait pas Mary.
Vous n'êtes pas censés être là-dedans.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
Ça ne va pas lui plaire.
Vous avez l'air déprimés.
Où se trouve le wagon-restaurant ?
Notre inimitié remonte à notre enfance.
Il te faut manger avant d'y aller.
Il n'est plus l'homme qu'il était.
Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venu.
Comment est-ce que je mets la main sur vous ?
Entrez s'il vous plaît.
Nous parlons tout le temps.
J'ai oublié de fermer la porte à clé.
C'est ce que je pensais que vous aviez dit.
J'aimerais vous proposer un travail.
Je ne me souviens pas de la combinaison.
Ne laissez pas tomber.
Nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
Il est le père de trois enfants.
Qui a dit que j'avais volé l'argent ?
De quoi avez-vous peur ?
Pork n'est pas d'accord avec moi.
Tom m'a dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Je vais y aller en premier.
Vous auriez dû être plus prudente.
N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
Tu as tout.
Je t’ai eu.
L'argent peut tout.
Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
Nous sommes en train de couler.
Je fis ce que j'avais à faire.
Tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en Tom.
Je peux voir le sommet de la montagne.
C'est une société chinoise.
Les conjoints sont également les bienvenus.
En as-tu compris quoi que ce soit ?
Je te montrerai mon album.
Je me suis beaucoup amélioré.
Son histoire a l'air vraie.
Donne à Tom ce qu'il veut.
Êtes-vous vraiment malade ?
Je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait.
Je suppose que tu penses que je suis dingue.
Tom tria son linge.
Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.
Comment osez-vous me parler ainsi !
Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
Je suis fier de vous tous.
Il me donna aussi bien de quoi me vêtir et de quoi manger.
Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
Tu m'as donné ta parole.
Je t'ai apporté ceci.
Je patiente encore cinq minutes.
Elle le regarda droit dans les yeux.
Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
Venez chez moi !
Que fais-tu ce soir, Tom ?
Vous n'irez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
Mesurons votre taille.
J'ai la priorité sur vous.
Elle voulait être seule.
Augmente-le.
Tom a marqué un but.
Son unique désir était de revoir son fils une dernière fois.
Quitte ma maison !
Ne vous asseyez pas sur ce banc.
Les gens ont le droit de se défendre.
Ils ont planifié leurs premières vacances.
Je suis celui qui parle au nom de tous les gens.
C'est précisément ce dont nous avons besoin.
Ça ne fonctionne pas du tout.
En cas de tremblement de terre, fermez le gaz.
J'aimerais avoir le temps pour une petite amie.
Venez-en au fait !
À qui est cette bicyclette ?
Tu ne dois pas toucher les tableaux.
Je veux simplement être claire.
Un homme est venu te voir la nuit dernière.
Ils sont tous semblables.
J'ai été crédule.
Je vais écrire une lettre demain.
Pourquoi avez-vous besoin d'eux ?
J'aimerais dîner avec vous un de ces quatre.
Je pense que tu as l'air excitant.
J'aimerais vous rencontrer.
Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.
Elle est fâchée, là.
Lâchez-moi !
Comment savez-vous que c'est nous qu'ils recherchent ?
Trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canapé.
Serais-je capable de le faire ?
Je t'aime depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
Il a payé 1000 yens pour ce livre.
Le chat de Tom a eu neuf chatons.
C'est une chaise confortable.
Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
Mangez vos légumes !
Comment ai-je pu le manquer ?
Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
J'appellerai si je trouve quoi que ce soit.
Les garçons jouèrent dans la boue.
Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.
Je pense que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
Êtes-vous prêt pour le prochain problème ?
Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
T'as pas assez causé de problèmes comme ça ?
Sa composition était sans erreur.
T'amuses-tu ?
Avez-vous prévu de participer à la réunion ?
Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.
J'ai la nausée tous les matins.
Retour à la case départ.
Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
Nous nous sommes dépêchés, c'est pourquoi nous n'avons pas raté le dernier bus.
J'aime traîner par ici.
Tom a raconté de nombreuses histoires aux enfants.
Ça ne me concerne pas.
Nous ne pouvons pas vivre, même un jour de plus, sans eau.
Ils firent une promenade.
Quel merveilleux cadeau !
Les dauphins sont des animaux joueurs.
Ne me fixe pas ainsi.
Tom a plus de trente paires de chaussures.
Peut-être aurait-elle pu être belle lorsqu'elle était jeune.
Prenez le fric et tirez-vous !
C'est un bon début.
L'enfant dort sur le ventre.
Tu mérites un prix.
Elle parle à peine.
Elle t'a trahie.
Vous ne savez même pas comment.
L'eau est bonne.
Je devrais vraiment m'en aller.
Puis-je utiliser ma carte de crédit ?
Tous l'admiraient.
Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
Partez devant ! Je vous rejoindrai en bas.
Cesse de me prendre pour une enfant.
Je ne suis pas convaincu.
Il se rendit compte qu'il avait tort.
Est-ce qu'elle possède un piano ?
Êtes-vous en difficulté ?
Tom vit actuellement avec son oncle.
Je n'en suis pas certain.
Je pensais que vous seriez satisfaites.
J'ai acheté la même caméra que la tienne.
À quelle vitesse peux-tu le faire ?
Il a manqué être noyé.
Tom est obligé de le faire.
Je suis sûr de l'avoir vu auparavant.
Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
J'apprécie vraiment que vous soyez venus.
Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.
Qui est la femme dont la photo se trouve sur ton bureau ?
J'ai vraiment très soif.
J'aimerais que nous soyons amies.
Nous pouvons discuter sur le chemin.
Je dispose de nombreux amis.
Je préfère les matériaux simples.
J'ai été incarcéré.
J'adore ce jeu.
Tu aurais dû me consulter en premier.
Il sait que tu sais.
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
Il se blessa le genou en tombant.
Pouvez-vous faire la différence ?
J'aimerais voyager un peu.
Sais-tu à qui est cette voiture ?
Ne soyez pas si négatives !
Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyable.
Tom nous a demandé de le faire.
Nous accepterons seulement à cette condition.
Es-tu sûr de pouvoir gérer ceci ?
J'ai quelques biens dans le coffre-fort de l'hôtel.
Je ne pense pas que Tom m'écoute.
J'aimerais en discuter avec ta patronne.
Tu dois te tenir à l'écart de cette bande.
Voulez-vous être riche ?
Je pensais que vous aviez toutes les réponses.
C'est tout ce qu'il a à faire.
Il est déjà onze heures.
J'ai hâte de le voir.
Tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais.
J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
Tom fit une pause pour reprendre sa respiration.
Sont-elles contentes ?
Ne me faites pas faire ça !
Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
C'est à moi que tu parles ?
Grimpez dans votre voiture !
Il est plus fort que moi.
Rentre chez toi ! Prends du repos !
Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.
Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.
Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
Je suis meilleur que lui.
Nous montons.
Nous courûmes un cent mètres.
Comment as-tu pu accepter de faire ça sans me demander mon avis ?
J'aime me promener pieds nus.
Le père est dans son bureau.
Est-ce que vous pensez que Tom peut le trouver ?
Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
Il a ravalé sa fierté.
Il ira en voyage d'affaire à Londres la semaine prochaine.
Nous avons été surpris d'entendre les nouvelles.
Je ne suis pas celui qui devrait être en train de faire ceci.
Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
Il demanda que je le rembourse tout de suite.
Je vous ai réveillés.
Il est arrivé à la gare à bout de souffle.
Nous allions souvent skier au cours de l'hiver.
Tu es arrogant.
Vous ne pouvez pas nous reprocher cela.
J'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela.
Je veux vous demander une dernière faveur.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.
C'est une question de priorités.
Que devrions-nous faire avec ceci ?
Elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.
Elle lui confectionna un nouveau costume.
Je trempai le doigt dans le miel.
Que vas-tu faire ce soir ?
Il me traite en enfant.
Je veux me fier à vous.
Écartez-vous du passage !
Quelque chose est arrivé à ma voiture.
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Merci d'être venu dans un délai si court.
J'aime regarder des films en français.
C'est flambant neuf.
Je ne suis pas d'humeur à manger des sushi.
Devrais-je me sentir mal ?
Lâche-moi les bras !
J'y assisterai.
Je désire rester quelques jours.
Je prendrais bien un verre de bière.
Elles ne sont pas encore chez elles.
M'aideras-tu pour mes devoirs ?
Elle semble être heureuse.
Je l'ai vu traverser la route.
En fait, il l'aime.
Je ne savais pas que Tom me détestait autant.
Ils nous ont affecté la tâche.
Pourquoi ne m'avez-vous pas écouté ?
Tu aurais dû téléphoner.
Où sont vos valises ?
Tom m'a montré la photo de Mary.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
J'ai dîné, hier soir, avec un ami.
Bon week-end.
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les jeux olympiques d'été.
Elles te méprisent.
Tom a fermé les yeux.
J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
Je le réveille à 6 heures chaque matin.
Pouvez-vous nous dire à quoi ressemblait le braqueur ?
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
Nous l'apprécions tous.
Il frôle les cinquante ans.
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
Il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander.
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
Ils vous attendent.
Elle a effrayé le chat, qui s'est enfuit.
Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
Tom n'est pas occupé là maintenant.
Ça ressemble à de la neige.
D'accord, supposons que vous ayez raison.
Il l'enlaça.
Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
Je parie qu'il va s'énerver.
Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.
Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
J'ai déjà nourri le bambin.
Elle n'a pas le moral aujourd'hui.
Je suis sincère.
Tom n'a aucune assurance.
C'est une chose heureuse.
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
C'est une magnifique théorie.
Son entreprise croît rapidement.
Je n'ai pas arrêté de le répéter.
Je dois le rappeler.
Demande à Tom de l'expliquer.
Comme c'est gentil de le dire !
Dis-moi comment jouer au jeu.
Je suis intéressé par l'histoire japonaise.
Joue-t-elle du piano ?
Le Prince a été enlevé.
Je ne ménagerai aucun effort pour découvrir qui a fait ça.
Je te tire mon chapeau.
Vous êtes celle qui m'a entraînée.
Bois beaucoup d'eau.
Il m'a dépouillé.
C'est tellement passionnant.
La porte ne se ferme pas.
Je paye des accises.
Et s'il courait ?
Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
C'est quoi, ça ?
Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
J'en ai fini de t'écouter.
Je ne savais pas à quel autre endroit me rendre.
Vous avez de la chance de ne pas être morts.
Je parle anglais.
Vous ne me racontez jamais rien.
Ils sont sur le point de commencer.
Je n'ai plus peur de toi.
Tom essaya d'ouvrir la porte.
Tom m'a poussée dans la piscine, alors j'en suis sortie et je l'y ai poussé.
Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-sept ans.
Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.
Je pense que nous devrions tous aller dehors.
Nous sommes désormais responsables de votre protection.
C'est à peu près de la taille d'un œuf.
Je suis né là.
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
Nous n'avons pas vu âme.
J'ai toujours le cafard les lundis.
Quels insectes as-tu mangé ?
Nous avons d'autres priorités pour le moment.
C'est une tradition stupide.
J'apprécierais un peu d'intimité.
Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres.
Je pense que vous avez ce dont j'ai besoin.
Le programme commence à neuf heures.
Nous sommes très semblables.
Pourquoi es-tu assise là ?
La réserve fédérale a cassé les taux d'intérêts.
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
Je n'ai pas la conscience coupable.
Elle est maquillée comme un camion volé.
Apportez-le-moi.
Vous faites une grossière erreur.
J'espère que ce beau temps va tenir.
Il nettoie son fusil.
Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire ça.
Est-ce que la fin justifie les moyens ?
Je vous octroie la permission de faire tout ce qui vous chante.
J'ai oublié les bonnes manières.
Vous devez être intrépides !
Je voudrais aller en Autriche faire des études musicales.
J'imagine que ça va.
Nous sommes en permanence à la recherche de nouveaux bénévoles.
Tom est mort avec un couteau dans le dos.
Nous y serons toutes ensemble.
Tu ne vas pas le croire.
Je travaille ici depuis plusieurs années.
Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable.
Elle l'a échappé belle hier.
Il manqua le train à une minute près.
J'ai dû m'occuper de vous.
Je lis des livres.
Je l'ai vue la semaine passée.
Il a transféré ses bureaux à Osaka.
Je suis intéressé par l'anglais.
Il sait comment tromper les gens.
Je ne vois personne d'autre autour d'ici.
J'ai crocheté la serrure.
Je l'ai rencontrée par hasard dans le train.
Soyez sérieux !
Il l'a fait auparavant.
Je ne me fais pas de souci pour elles.
Merci !
Peu d'argent est nécessaire.
Qui a embrassé Tom la première, Mary ou Alice ?
Combien coûte cette robe ?
Mon père s'endort souvent en regardant la télé.
Il s'est calé dans son siège de telle façon que je ne le voie pas.
J'ai été engagé.
Je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut.
Elle était jalouse du succès de son cousin.
Nous avons seulement trois jours de plus.
Je me suis vraiment mise à avoir faim.
J'ai remarqué un changement.
Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
Je ne pense pas que j'arrive à vous aider.
Je te déteste.
Tom et Marie ont fait une virée shopping.
Je ne savais pas que Tom pouvait jouer du trombone aussi bien.
Tom est la star du spéctacle.
Nous avons tous ri.
Le sort me réserva une solide leçon.
Tom a écouté avec intérêt.
Vendre des voitures est mon travail.
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
J'ai parlé au téléphone.
Je suis vraiment très occupée.
Comment te sens-tu ce soir ?
Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.
J'étais au lit à neuf heures.
D’abord nous allons manger, puis nous partirons.
Tout le monde se calma.
J'avais le même âge que toi.
Tu dois être terrifié.
Elle avait envie de pleurer.
Pas touche !
Je vais vous protéger, Tom.
Il remit toute sa propriété à son fils.
J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
Ça sera facile.
Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse.
Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.
Je pense qu'il est temps pour moi de battre en retraite.
Tu t'exprimes bien.
J'ai lu ta lettre à ma famille.
Je sais que Tom a terminé.
Il souffla sur le bout de ses doigts.
Laissez-nous vous aider à faire cela.
Ses amies l'attendaient à la porte.
Tom est un homme très dangereux.
Vous sentez-vous indisposé ?
Nous sommes restés chez nous à cause du mauvais temps.
J'ai oublié de faire ce que Tom m'avait demandé.
Est-ce que je parle trop vite ?
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
J'aime votre style.
Voici l'une de mes préférées.
Jusqu'à quel point êtes-vous bonnes ?
Elle cherche ses clés de voiture.
Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
Plus on devient vieux, plus notre mémoire est défaillante.
Je suis resté debout toute la nuit.
Il me faut les clefs.
Tout le monde sera heureux.
Vous trouverez une solution, j'en suis sûre.
Ce livre est une lecture fascinante.
T'es-tu déjà laissé pousser la barbe ?
Je ne peux plus faire ça.
La concurrence est féroce.
Il le fait correctement.
J'ai deux frères.
Tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
Disposez-vous d'un endroit pour vous loger ?
Quel est le nom de ton ami ?
Avez-vous une photo récente de vous ?
J'ai vu le film en vidéo.
Es-tu membre de cet équipage ?
Je suis presque sûre que Tom habite rue du Parc.
Je l'ai vu une fois dans le train.
Il est clair que ce n'est pas vrai.
Je vous dirai pourquoi je n'aime pas Tom.
Elle était là ce matin.
Personne ne sait son nom.
Fais ce que tu as à faire.
C'est un bateau.
Les enfants dorment à l'étage.
Je vous en prie, servez-vous de fruits.
Tom a rejeté l'offre.
Tom a tenté de se noyer dans sa baignoire.
Ce n'était pas si gros.
Êtes-vous sûrs ?
Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.
Tu es mon héroïne.
Tom pensait que Marie n'aurait pas été capable de gagner plus de trente dollars en une heure.
Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
Il est clair que vous n'êtes pas intéressée.
Pourriez-vous mander quelqu'un à l'étage pour mes bagages, je vous prie ?
Il a relié deux idées en une.
Reste calme.
C'est une bonne raison.
La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.
Tom ne savait pas que Mary sortait avec John.
Tom n'a jamais renoncé.
Mes affaires sont prêtes et je suis prête à partir.
Je veux être certaine que vous êtes ceux que vous déclarez être.
Son départ soudain nous a tous surpris.
Elle a mis au lit son bébé.
Marika a traduit mon livre en allemand.
Tenez-vous à l'écart de ma copine !
Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.
Je suis américaine.
J'attends de voir si c'est vrai.
Comme c'est excitant !
Est-ce mieux ?
As-tu regardé la télévision hier soir ?
Vous vous marrez bien, les mecs ?
Vous êtes un opportuniste.
Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal d'attendre quelques minutes de plus.
Je ne sais même pas où regarder.
Cela ne fonctionnera jamais.
Il m'en faut plus.
Te rends-tu compte de l'heure?
Quand arriverons-nous à Boston ?
Nous sommes tous en train d'être manipulés.
Il y avait quelque chose.
Personne ne sait.
Il s'est mordu la lèvre.
J'apprécie beaucoup votre compagnie.
Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez vous en aller.
Je ne méritais pas d'aller en prison.
Aère le futon, s'il te plaît !
Ils étaient tous enseignants.
Je serai en retard.
Laissez-moi m'en débrouiller !
Ce lait a un goût bizarre.
Je déteste la nourriture des hôpitaux.
Les soldats obéirent à leur commandant sans poser de questions.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Qui est là ?
Je me demande si je l'aime.
Ceci appartient à mon père.
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
Je suis désolé à propos de hier au soir.
Tom n'était pas mon mari à ce moment-là.
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
Ils ne m'écoutent pas.
Je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
Il est comédien.
Quand êtes-vous rentré de Boston ?
Tom ne comprend pas vraiment le français.
Tom prend tout le temps des notes en cours.
Elle lui a conseillé de voir un avocat.
Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
Il en est de même pour l'Allemagne.
Vous devez partir tout de suite.
Je veux savoir ce qui se passe.
Êtes-vous aussi bête ?
Il vient d'arriver.
Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
Il serait bon de dormir, même un petit peu.
La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.
Je choisirai un de ceux-là.
Je l'ai pris pour mon frère.
Sa fille est malade.
Où en sommes-nous maintenant ?
Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.
En quelle année êtes-vous née ?
Tu es bon cuisinier, non ?
Tom n'a jamais vu Mary danser.
J'ai pris le contrôle de la situation.
Tu ferais mieux de t'y habituer.
Je veux être impliqué.
Je veux engager des poursuites.
Nous sommes fatiguées.
J'aimerais regarder ce film à nouveau.
Je suis sûr que vous serez satisfaits.
Il était en train de lire un journal.
Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.
Elle lui tendit la clé.
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
Je prendrai une coupe de champagne.
Nous nous sommes promenés le long de la rivière.
Mon frère est étudiant de première année.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
Le client n'a pas toujours raison.
Nous conduisîmes dans la nuit.
Nos passeports étaient tout ce dont nous avions besoin.
C'est une jeune fille intelligente.
Vous ne devez rien à personne.
Il vit dans une énorme maison.
Y a-t-il un vol le matin ?
J'ai encore beaucoup de travail à finir.
Mon père perd ses clés au moins une fois par semaine.
Ça ne serait pas du tout amusant.
Tout le monde est fatigué.
Nous nous sommes brièvement entretenues.
J’aurais pas dû me coucher tard, hier soir.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
J'ai rencontré Tom lorsqu'il était un petit enfant
Ai-je loupé l'embranchement ?
Quand aimeriez-vous le voir ?
Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aide ?
Il était difficile à satisfaire.
Reste tranquille.
Ils ont achevé la construction du pont dans les délais.
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
Ce n'est pas votre boulot.
Je le rencontre de temps en temps.
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
Je me suis complètement ridiculisée.
Est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
Pourriez-vous m'apprendre à jouer aux échecs ?
Tom dit que c'est un mensonge.
Tom est orphelin.
Il m'accusa d'avoir dérobé sa montre.
Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.
Il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil.
Que pensais-tu que j'allais suggérer ?
Un cri s'éleva de la foule.
Je crois être dans le vrai.
Je fus mentalement et physiquement fatiguée.
J'aimerais une tasse de café, s'il vous plaît.
Je suis certain que vous ne me décevrez pas.
Que vous êtes drôle.
Laisse ton chien attaché à l'arbre.
Elles ont disposé de plein de temps.
Je ne me sens pas offensé.
Pourquoi êtes-vous seuls ?
Je sais qu'il ne s'appelle pas réellement Tom.
Tu n'y es pas en sécurité.
J'ai précisément ce qu'il te faut.
Si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
Je ne connaissais pas son plan.
La porte resta close.
Montre-moi comment faire.
Essuie-toi les yeux.
Combien de temps es-tu resté à la fête ?
Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi.
Nous marchâmes jusqu'à ma chambre.
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.
Ils me demandèrent quelque chose à boire.
Elles se sont moquées de mes habits.
Vous n'avez plus besoin de moi.
J'aimerais vous rejoindre.
Je prends soin de vous tous.
Je rêve de vous toutes les nuits.
Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
Le sol doit être gardé propre.
Je ne porte plus de lunettes.
Nous sommes tombés à court de sucre.
Que s'est-il produit, exactement ?
J'ai apprécié votre danse.
À l'entendre, il semble très immature.
Mon oncle habite à côté de l'école.
C'est leur seul choix.
Je pense que nous sommes à court d'essence.
Vous devriez abaisser vos prétentions.
J'ai dit à tout le monde de faire attention.
Merci de le faire à ma place.
Je ne sais pas d'où c'est venu.
Tom n'a pas encore fini ses devoirs.
C'était une fille très timide.
Où sont mes livres ?
Il était tard, donc je suis rentré chez moi.
Les trois ont été arrêtées.
Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'aider ?
Laquelle d'entre vous ira ?
Par qui le livre a-t-il été écrit ?
Certaines personnes sont plus gentilles que d'autres.
Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
Il est embêtant.
Ce n'est pas remboursable.
La glace a fondu et s'est transformée en une flaque d'eau.
Tom peut manger tout ce qu'il veut.
Nous avons entendu la fermeture de la porte.
Vous êtes malines.
Il demanda l'argent.
Que pensez-vous de ceux-ci ?
Je me rendis sur le lieu du crime.
Il est un peu naïf.
Ne soyez pas dégoûtantes.
Je ne comprends pas.
Tu sembles plutôt calme à ce sujet.
Le courant n'est pas très fort.
Il s'est fait éjecter de l'équipe.
L'argent régit le monde.
J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
Tu fais le chef.
As-tu jamais été te baigner nue ?
Nous ne pouvons pas le faire sans aide.
Cela n'a pas aidé.
Lâche-moi !
Il a honte de son échec.
Il est venu après que vous êtes partis.
Tout le monde a été vigilant.
Je veux te voir cette après-midi dans mon bureau.
Ne me brisez pas le cœur !
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Ses cheveux sont longs et magnifiques.
Nous savons tout à votre propos.
Je souhaiterais profiter de cette occasion.
Plantons la tente tant qu'il fait encore jour.
Nous savons nous y prendre.
C'est précisément ce qu'il nous faut.
Faisons une nuit blanche !
Je n'ai jamais touché Tom.
Donne-moi la moitié.
Je n'y ai jamais songé auparavant.
Je sais combien tu as été occupée.
Je me débarrasserai d'elles.
Vous paraissez fatiguées.
Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
Je l'ai vu nu.
Même Tom est un peu surpris.
Il n'a pas entièrement tort.
Êtes-vous contentes ?
Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
Elles veulent la paix.
Dans quel coin dites-vous que ça s'est produit ?
Elle a aux alentours de vingt ans.
C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.
Vous changerez d'avis.
Je suis habitué à travailler toute la nuit.
Je suis heureux avec ma copine.
Je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire.
Tom s'ennuie.
Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
Il n'a pas pris part à la réunion.
J'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela.
Notre ville devient de plus en plus grande.
Je me trouverai juste à l'extérieur.
Parfois, les choses qui arrivent sont dénuées de sens.
Je l'ai beaucoup vu, ces derniers temps.
J'espère que ces données sont fausses.
Je ne veux rien te demander.
Je perdis mon chien.
Je vous promets que je vous maintiendrai en sécurité.
Ça ne devrait pas être dur pour vous.
Elle a remué les orteils.
Tom vous a aidée, n'est-ce pas ?
C'est hors de question.
Achèteriez-vous cela ?
Je ne ferais pas ça sans toi.
Je pense que c'est tout à fait l'idée.
Ce n'est pas très important.
J'irai à Izu pendant le week-end.
Parfois, il semble que tout le monde me déteste.
De combien d'argent avez-vous besoin ?
Ce n'est pas ce que je veux.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient d'arriver.
Pourquoi les gens font-ils ceci ?
Parler anglais n'est pas facile.
C'est totalement irresponsable.
Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.
Nous allons réfléchir à quelque chose.
J'y travaille.
Nous en avons parlé toute la nuit.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
Ce sont des élèves.
Tu devrais être plus avisé, à ton âge.
J'ai avalé une bestiole.
J'allais à votre école.
Que dites-vous de recommencer depuis le tout début ?
Ils mangèrent et burent du vin.
As-tu déjà pris ton déjeuner ?
Tu n'es plus le bienvenu chez moi.
Tom ne suit pas les règles.
Il occupe un poste important dans la société.
Nous pourrions tous être morts demain.
Quels médicaments prenez-vous ?
Ce ne sont que des étudiantes.
Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
Tu ferais mieux d'être à la maison avant minuit.
Est-ce que je te connais ?
Tom mourra en prison.
La dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
Je veux vous aider à comprendre ceci.
Il se mit à laver sa voiture.
Je lave les vêtements à la main.
S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.
Je voulais aller dehors et prendre un bol d'air frais.
Restez concentrées sur votre travail !
As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Tu es consciencieux.
Tom ne parle jamais de sa famille.
Dites-moi où vous avez été.
C'était une bonne idée.
Il travaillait de neuf heures à cinq heures.
Dois-tu faire ça à chaque fois ?
Tom baissa la vitre.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées y aller.
Tom se débrouille très bien, jusqu'ici.
Il vous reste des tickets ?
Pense à ton frère !
Je suis plutôt d'accord avec cela.
Qu'est-ce qui produit ce son ?
Les chats sont plus malins que vous ne pensez.
Passe une bonne journée.
Je vous ai suivies.
Tom ne savait pas quoi faire d'autre.
Je vais prendre ceci.
Ces chiens sont massifs.
Seule la paix peut sauver le monde.
Il a remporté le troisième prix.
C'est absolument vrai.
Je n'étais pas préparée.
Quelle sorte de fruit veux-tu ?
Combien de frères et sœurs avez-vous ?
Tu as complètement tort.
Tu as de nombreux livres.
Pourrais-tu me répéter ton nom ?
Ce n'est pas amusant, c'est ennuyeux.
Je pense que c'est vous qui l'avez fait.
Il se met vite en colère.
Il boit trop de bière.
Pourquoi êtes-vous énervé ?
Dépêchez-vous, les mecs !
Tout ce que je veux faire, c'est finir ce que j'ai commencé.
Puis-je vous appeler demain ?
Tu ne peux pas le gérer seule.
Je n'arrive pas à le contacter pour l'instant.
La chance lui a souri.
Faut que tu sois plus organisée !
Vous n'êtes pas citadine, si ?
Quel était le score à la mi-temps ?
Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
Êtes-vous un malade mental ?
Ce garçon ne montra aucune peur.
Vous ne pouvez pas avoir compris ce qu'il disait.
Je suis trop fatigué pour conduire.
Personne n'a répondu à ma question.
Je voudrais une chambre pour deux, s'il vous plaît.
C'est ce que nous pensions tous.
Nous parlons de nos amis.
Êtes-vous jamais montés à cheval ?
Quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
Ma mère se lève toujours plus tôt le matin.
Je suis toujours prudente.
J'ai ouvert ce sujet.
Tom est déjà là.
Avez-vous envie d'aider ?
Avez-vous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
Votre montre est-elle exacte ?
Il nous faut battre en retraite.
Scelle la pièce.
Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
Combien d'années Tom a-t-il passé à Boston ?
Si le téléphone sonne encore, j'ai l'intention de l'ignorer.
Elle était choquée quand elle a entendu l'histoire.
J'ignore ce que vous cherchez.
Tom aurait dû faire les choses différemment.
Êtes-vous sûrs de pouvoir gérer ceci ?
Tu sais très bien ce que je veux.
Ne me mets pas en colère. Tu ne m'aimerais pas, si j'étais en colère.
Je veux que tu y fasses quelque chose derechef.
Je ne travaillais pas hier.
Tom a une barbe.
Celle-ci est un peu plus dure.
N'êtes-vous pas sorti ?
Lorsque nous sommes ensemble, je ne me soucie pas du futur.
C'est moi qui ai frappé Tom.
Son travail consiste à laver des voitures.
Vous êtes incroyablement talentueuse.
Il s'est amélioré.
Je l'ai mise dans le tiroir.
J'ai suffisamment d'argent pour procéder à son acquisition.
Il lui faut trouver du travail.
Tu ne dois pas être en retard à l'école.
Il vous faudra un garde du corps.
Tu es sans conteste le pire des idiots que j'ai jamais rencontrés.
J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?
Tu me plais.
Nous pouvons encore y parvenir à temps.
C'est un désastre complet.
J'apprécie ceci.
Personne ne parlera.
Elle est approximativement de la même taille que toi.
Je n'ai pas regardé Tom.
Tu as fait du piano ce matin ?
Je ne souhaite pas vous mettre en colère.
Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.
Je ne pouvais pas le finir.
J'aimerais parler avec Tom en privé.
Les citrons contiennent de l'acide citrique.
Cette fille me rend dingue.
Il parla avec une voix traînante typique du Texas.
Nous avons été amis.
Elle répara ses chaussettes.
Elles devinrent folles.
Nous n'aimons pas la violence.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
Je sais de quoi ils ont l'air.
Prenons tous une respiration profonde.
Nos alliées sont faibles.
Dirais-tu qu'ils se correspondent ?
Je ne suis pas bon pour parler en public.
C'est ce que je suis censée être en train de faire.
Je l'ai seulement découvert aujourd'hui.
Pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
Vous ai-je embarrassés ?
Il vous faut être préparé.
Aimez-vous discuter ?
Elles craignirent d'être écoutées.
Il mourut soudainement.
L'école l'accepta comme étudiant.
Cela ira-t-il ?
Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'un peu de patience.
Arrêtez de vous quereller !
Vous ont-ils repéré ?
Nous voulons rendre tout le monde heureux.
On ne peut pas fuir le passé.
Elle a su faire d'une pierre deux coups.
Tout le monde ne s'est pas joint.
Voudriez-vous ralentir un peu ?
Pourquoi as-tu besoin d'un docteur ?
Il ignore tout de la politique.
Je veux te montrer quelque chose.
Une rivière s'écoule dans la vallée.
Ils étaient satisfaits de leur repas.
Votre père et votre mère sont décédés.
Était-ce là une insulte ?
Personne ne peut croire en toi plus que toi-même.
As-tu déjà été trahi par une amie ?
Laissez-moi vous montrer comment nous faisons cela.
Nous devrions obéir aux règles.
Dans ma précipitation, je suis tombé au bas de l'escalier.
Je ne fais pas partie de leur bande.
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Je déteste étudier.
J'ai rencontré mon ami dans la rue.
C'est l'unique chose dont je sois certaine.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Je pense qu'il nous faut décaler la réunion.
Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom.
Personne ne se soucie de nous.
Avec qui vous y trouvez-vous ?
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Suni est en train de jouer.
Je vis dans la maison.
Je serais ravie de chanter pour vous.
La France était en guerre avec la Russie.
J'aurais pu y aller la semaine dernière.
Elle étudie ardemment.
Quel temps merveilleux !
Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
Il gèle dehors.
Mary se regarda dans le miroir.
Tom a fait cela lui-même.
C'est sa parole contre la sienne.
Voulez-vous sortir prendre un verre ?
Je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes.
Je n'ai d'yeux que pour toi.
Rebondissons !
Allez, Tom. Rentrons.
Je suis professeur.
J'aimerais vous parler, lorsque vous aurez du temps disponible.
Vous êtes très braves.
Je veux juste qu'on me laisse seul, un moment.
Vous ne pouvez pas lui faire de reproche.
Ne sois pas ridicule.
Vous êtes tellement prévisibles !
Mon mari va me tuer.
Ce bateau arborait le pavillon américain.
Je suis très heureux d'être de retour à la maison.
Je l'apporte de ce pas.
Tom m'a dit de ne rien te dire.
Je me suis en fait amusée, ce soir.
D'après mes calculs, elle devrait être en Inde à l'heure qu'il est.
C'est difficile de décortiquer les châtaignes.
J'écris de la poésie pendant mon temps libre.
Je l'ai vue l'autre jour.
Tom, tu m'aimes toujours ?
Je suis toujours occupé.
Il refuse de me laisser en paix.
Je n'ai pas de sœurs.
C'était un signe.
Tu sembles heureux.
Il l'a fait pour l'argent.
Avons-nous besoin de l'attendre ?
Je n'arrive pas à trouver mon sac à main.
Je dispose précisément de ce qu'il vous faut.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Je suis étonnée de te voir.
Je veux me battre.
N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.
Il me faut achever ce que j'ai entrepris.
Tom aime aussi jouer de la flûte.
Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
Écrivez-y vous-même la date.
J'ai super faim.
Es-tu sorti hier soir ?
Il a raté la date limite.
As-tu vu mes bretelles ?
Il exige le paiement immédiat.
Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment.
Es-tu vraiment si stupide ?
Je ne l'espère sincèrement pas.
Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
Connais-tu cette jolie fille ?
Vous n'avez pas besoin d'être si anxieux.
Pourquoi êtes-vous si négatif ?
Quelque chose a eu lieu ici, mais j'ignore quoi.
Vous êtes toutes contentes.
Quelle a été la réaction de Tom ?
Je suis assez grand pour prendre mes propres décisions.
Il ne dit rien.
Je suis sur le départ.
Personne ne parle.
J'apprécie vraiment ça.
Vous semblez occupé.
Où est-ce qu'on trouve le meilleur pain frais ?
Tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin.
J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
Elles ont fait des progrès ?
Prends tout le temps que tu veux.
Dessine-toi.
Je ne danse pas.
Son nom m'a échappé.
Un réseau de chemin de fer s'étend sur tout le Japon.
Pouvez-vous traduire cela en français ?
Je dois te remémorer ta promesse.
Tom a vu Mary partir.
Il a continué à le faire.
Je veux que tu sois à nouveau mon ami.
Je voulais que tu fasses ça.
J'ai laissé trois messages à Tom.
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
Sers-toi un verre !
Vas-tu voter à la prochaine élection ?
Les enfants jouent dehors.
Tu me déçois.
J'étais enthousiasmé par le défi.
Vous feriez mieux de remettre ça.
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Comment vous sentez-vous ce soir ?
Laisse tomber.
Le petit frère de Tom sort avec la grande sœur de Mary.
L'école commence en septembre en Europe.
Je ne suis pas d'humeur à le faire.
Est-ce à toi ?
La réunion était pour ainsi dire close.
J'ai plaisir à voyager.
Je veux que tu le fasses immédiatement.
Je suis très occupée depuis ce matin.
Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
Vous êtes très compréhensive.
Je crois que c'est le mien.
Ne m'oblige pas à recommencer.
Je suis le quart-arrière de l'équipe.
L'avion décolla à 2h30.
Vous êtes très flexibles.
J'ai fait quelque chose de semblable.
Je pense que vous méritez plus que ça.
Je m'attendais à ce qu'il échoue à l'examen.
Voudrais-tu que nous échangions nos sièges ?
On dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami.
Pouvez-vous me faire de la monnaie sur un billet de mille yens ?
J'ai des affaires urgentes à régler.
N'approchez pas du chien.
Il était évident qu'il mentait.
Imprime ces mots dans ta mémoire !
Le garçon tomba du lit.
Je veux apprendre le français.
Pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
Je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.
Un père et son fils représentent deux générations.
Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.
Il a jeté l'éponge.
J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
Quand allez-vous terminer ça ?
Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous.
C'est bien, pour une première tentative.
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
As-tu vu la version non approuvée ?
Il aura sûrement la puce à l'oreille si je suis avec toi.
Tom a fait don de beaucoup d'argent à divers organismes de bienfaisance.
Pourquoi ne le faites-vous pas vous-même ?
Voudriez-vous vous joindre à nous pour dîner ?
Garde ton manteau sur toi.
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Je suis d'accord avec ce qu'a dit Tom.
Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
Oubliez-le !
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.
Tom ne se souviendra de rien.
Tu devrais supposer que Tom est déjà au courant du problème.
Cette hypothèse est fausse.
Tu ne seras pas fusillé.
Je vis dans un duplex.
Qu'as-tu fait à mon téléphone ?
C'est un plaisir d'être ici.
Je vais avoir besoin de votre aide.
J'ai acheté un journal écrit en anglais.
T'es flic ou quoi ?
Vous êtes-vous amusées hier à la fête ?
Quelle sorte de choses appréciez-vous de faire ?
Le cercueil fut chargé dans le corbillard.
Tous les gens n'apprécient pas les chiens.
Vous feriez mieux de consulter le médecin.
Que font-ils ici ?
Savez-vous qui a rédigé ce roman ?
Pouvez-vous déterminer ce qui a eu lieu ?
Il me montra son album photo.
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.
Il nous fallut cesser.
Je suis occupé à me préparer pour demain.
Qu'est-il advenu de ta fierté ?
Tiens-toi là où tu es !
Je ne t'apprécie pas vraiment.
Elle voulait avoir l'amour de son père pour elle toute seule.
Vous devriez demander la permission à vos parents.
Dis-moi comment tu as résolu le problème.
Je pensais que tu serais rentré chez toi.
Je voulais juste voir ce qui arriverait.
Je n'ai pas bien dormi récemment.
Les USA essaient d'extrader du Mexique un parrain de la drogue.
Où sont tes bagages ?
Il la trouva irrésistible.
Ce pays a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
Sois miséricordieuse !
Ses vêtements sont usés.
Nous sommes impatients de vous voir.
Je n'ai qu'une suggestion.
C'est une bonne idée.
As-tu plaisir à regarder la pièce ?
À quelle heure est le coucher de soleil ?
Nous sommes désolées pour le dérangement.
Il fait trop froid.
Qu'est-ce qui t'a empêché de venir plus tôt ?
Je suis bourrée.
Il accrocha une image au mur.
Vide tes poches !
C'est important.
Je suis femme au foyer.
Qui sait cela ?
Il est puissant.
Allez, essaie encore.
Rien n'est plus important que l'empathie.
Laisse-moi te porter ta valise.
Êtes-vous au travail ?
Certains d'entre eux furent blessés.
Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
Je ne peux pas faire ce qu'ils font.
Je veux découvrir ce que Tom a fait hier.
Où est l'original ?
Comment pourrais-je vous mentir ?
Tom a creusé un trou dans le sable.
Je ne veux pas que ma mère s'inquiète.
Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.
Je suis content que tout se soit bien passé.
Je suis très intéressé par la musique.
Es-tu déjà allé au Mexique ?
Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
J'ai réagi de manière instinctive.
Cette soirée est un peu chiante, tu ne penses pas ?
Me connaissez-vous ?
Comment êtes-vous arrivés ici si rapidement ?
Avez-vous besoin de lui ?
Elle rassemble du matériel pour un livre.
L'ampoule lumineuse éclata.
Je lui ai dégoté un emploi.
Je suppose que c'est la solution.
Arrêtez de chanter cette chanson.
Je sais que vous êtes occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
Les poignets de la veste de son complet sont très usés.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Tom plaisante.
Le problème était trop pour moi.
Discutons-en maintenant.
Ça vient de m'arriver.
La réunion touchait à sa fin.
Il se décida à y aller.
Elle est mon genre.
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Parles-tu aussi français ?
Ne vous mettez pas dans les ennuis.
Vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
Tu te trompes.
Je suppose que nous étions alors heureuses.
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
Elle m'embrassa la joue.
Pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
Rien ne clochait.
Ne pouvez-vous voir que je suis occupée ?
Asseyez-vous où ça vous chante !
Il n'y a rien de plus important que les amis.
Les effets sont réversibles.
Vous n'êtes pas seule.
Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.
Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
De quels âges sont tes enfants ?
Portez-vous des boucles d'oreille ?
Tom peut entrer en contact avec Marie via e-mail.
Je suis en mesure de traverser la rivière à la nage.
Tu as parfaitement raison.
S'il vous plaît, dites-moi où est la station de police.
T'es irrésistible.
Je connais un homme qui sait bien parler russe.
Il a commis erreur sur erreur.
Quel est votre plan ?
Il n'y a pratiquement pas d'eau dans le seau.
Vous devriez passer plus de temps à étudier que vous ne le faites.
Je ne suis absolument pas surpris.
Je pensais que vous seriez rentré chez vous.
Cela va prendre quelque jours.
Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
Ma sœur a un piano.
J'aime votre voiture.
J'apprécie beaucoup ton aide.
As-tu un tatouage ?
Il étudie l'histoire à l'université.
Je me porte bien.
Merci de m'avoir invité à diner.
Ce magasin est-il ouvert le dimanche ?
Chaque saison est différente.
Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l'autre table.
Tom parle français avec son père et anglais avec sa mère.
Aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
Dis juste à Tom de me laisser seule.
Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.
Ne regardez pas trop la télé !
Hamlet est une pièce de Shakespeare.
Je suis prêt à essayer de manger tout ce que tu manges.
Ont-ils dit ce qui s'est produit ?
Laisse-moi te dresser un tableau !
Comment pouvez-vous même poser cette question ?
Il semble n'en rien faire.
Je parlais avec Tom.
L'anglais n'est pas ma première langue.
Je ne me fais pas de souci à son sujet.
Elle a contracté un rhume la nuit dernière.
Ce n'est pas une enfant.
Je le rencontrai alors pour la première fois.
Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
Je commence à me sentir désespéré.
Les filles gagnèrent.
Tout le monde est fier de toi.
Je vous suis reconnaissant pour votre suggestion.
Je veux un remboursement.
Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
J'étais totalement isolée.
Je veux que tu me rendes mon vélo.
J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Elle fit de son mieux pour l'assister.
Veuillez lui téléphoner, je vous prie.
Mon réveil n'a pas sonné ce matin.
Je te méprise.
Puis-je te donner un petit conseil ?
Je vous ai laissées tomber.
Êtes-vous proche de vos parents ?
Je vous souhaite du succès dans votre travail.
Je suis presque mort.
La fête est finie.
Tom finit par avouer.
L'arbre a cessé de croître.
Je n'ai pas envie de cette chemise.
Fais du bruit !
Il a été très gentil avec eux.
Mettons ça au clair tout de suite.
Je m'attends à ce que Tom ait son examen.
J'ai trop mangé hier soir.
Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
Je veux cuisiner pour vous.
Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.
Tom a un plan, n'est-ce pas ?
Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.
Tout le monde paniqua.
Les bébés pleurent quand ils ont faim.
Tu me prends pour un parfait débutant ?
Allons découvrir là où Tom est allé.
Votre prestation était très bien.
Y étais-tu ?
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Ne m'attaque pas !
Je me sens abattu.
Tom vit à Boston depuis trois ans.
Il a couru pour rattraper son frère.
Je pense que l'amour n'existe pas.
J'ai arrêté de rire immédiatement.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Ils savaient exactement ce qu'ils faisaient.
Tom n'a jamais rencontré Marie.
Le couple a rompu leurs fiançailles.
C'est très embarrassant.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
Tu devrais aller chez nous, maintenant.
Fais un câlin à Tom.
J'ai envie d'aller au cinéma.
Le fromage est fait avec du lait.
C'est mon patron.
Je n'en suis plus aussi certaine.
C'est une amie à moi.
Voudrais-tu que j'aille là-bas avec toi ?
Je n'ai pas écrit cette lettre.
Je n'ai pas envie de discuter.
Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?
Vous auriez pu me le dire.
Cela te rend-il vraiment heureux ?
À quoi étais-tu en train de rêver ?
Je ne me le rappelle pas.
Je cherchais de la nourriture.
Bien que malade, il s'est rendu à l'école.
Vous êtes à nouveau de retour.
Elles m'ont montré beaucoup de belles photos.
Il prit une photo de moi avec son appareil.
Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrés ?
Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
Est-ce qu'ils sont partis à la montagne ?
Ma prémonition s'avéra exacte.
Il a été tué dans le tremblement de terre.
Elle le pressa de démissionner.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Ne craignez pas l'imprévu mais soyez-y prêts.
Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.
Je n'ai pas de lave-linge.
Parlons de votre enfance.
Je pense que tu devrais démissionner.
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
Nous sommes encore mineures.
C'est difficile de respirer.
On peut répondre très simplement à ces questions.
Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
Nous sommes fatigués.
Je pensais que nous allions chez toi.
J'apprécie faire ça.
Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.
Le coût de la vie a baissé.
Tom n'a pas de travail.
Elle a été engagée en tant qu'interprète.
Êtes-vous dactylo ?
Le participant fit deux faux départs.
Dis bonjour à ta sœur de ma part.
Elle est tombée face au sol.
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.
Je veux juste vous parler un petit moment.
Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.
Vous êtes si gentille !
C'est un œuf frais.
J'ai songé que ça te ferait rire.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Le Yaikitori est un plat japonais.
On ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
Soyez prudents, je vous prie.
Elle est obstinée.
Tom a un iPhone.
Je ne parle pas avec Tom.
Nous avons eu plaisir à patiner.
Êtes-vous aussi grand que moi ?
Tom a ouvert le coffre-fort.
Je pense qu'il fait un peu trop froid pour faire un pique-nique.
Vous voulez y aller et manger ?
Donnez-moi trente secondes.
Elle n'a pas de raison de vous sermonner.
Tous les bus sont pleins.
Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
C'est marrant de voyager.
J'ai tout oublié à ce sujet.
J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
Tom vous-a-il parlé de Mary ?
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
Nous sommes trois.
Parlons d'homme à homme.
As-tu un réveil dans ta chambre ?
L'agriculteur labourait son champ toute la journée.
Je t'en prie, ne meurs pas !
Le reste n'importe pas.
Je n'avais pas idée que tu te sentais ainsi.
J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais te montrer.
Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.
Pour croître, les plantes exigent du dioxide de carbone.
Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de moi.
Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
Je les ai brûlés.
Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.
Ne touchez pas les objets en vitrine.
J'ai eu une attaque.
Je parie que ce genre de trucs n'arrive pas à Tom.
Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
Sa voiture était sérieusement endommagée.
En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
Personne ne te croira.
Elle a parlé avec force contre la cruauté envers les animaux.
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Les enfants font du vélo.
On ne peut en être sûr.
Je verrouillai la porte.
Il est évident qu'il a commis une erreur.
Il est prêt à y aller.
Je te donnerai un livre.
Tom est en train de construire un mur.
Tu m'as fait beaucoup de mal.
Je me sens normale.
Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
Quel gaspillage d'eau !
Les oiseaux volent.
Je veux rester dehors.
Recrutes-tu ?
La méthode était brutale, mais très efficace.
Je vais vous payer une bière.
Il reviendra bientôt.
J'appellerai si j'apprends quoi que ce soit.
Il grimpe facilement aux arbres.
As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
Nous sommes montés jusqu'au sommet.
Êtes-vous une blonde naturelle ?
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
Sens-tu quelque chose ?
Cette place est vraiment magnifique.
Laissez-moi essayer à nouveau !
Je lui dois quelque argent.
Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
Tom a branché la télé.
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
Champagne, s'il vous plait.
Je l'y ai vu.
Sa fille aînée s'est mariée.
Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
Je voulais juste une épaule pour pleurer.
J'ai été à l'hôpital hier.
Tom sort rarement le lundi.
Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
Ils m'ont fait aller là.
Ça y ressemble davantage.
Ça prend environ quinze minutes de se rendre à mon bureau.
J'essaye toujours de manger des aliments sains.
Quelle quantité de nourriture donnez-vous à manger à votre chien ?
Tous les étudiants ont ri.
Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie.
J'ai eu un contrôle il y a deux semaines.
C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.
Es-tu sûr de pouvoir faire ça ?
Je pense savoir ce que c'est.
Je connais bien le sujet.
Veux-tu t'en aller ?
Je veux négocier.
Combien est-ce par boîte ?
Êtes-vous certain de ne pas vouloir de café ?
J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
Jette un coup d'œil à cette carte.
Nous sommes toutes étudiantes.
Elle a peur des chiens qui aboient.
Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
J'ai émis des reserves.
Il parle un peu chinois.
Je ne voulais simplement pas que tu sois blessée.
J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
Je cherche un pull-over.
L'ouvrage est épuisé.
Tom veut acheter une nouvelle voiture.
Je le pense toujours.
Comment sais-tu qu'elles nous recherchent ?
Ils n'ont aucun prédateur naturel.
Vous êtes surmenée.
Papa prend un bain.
J'aurais pu le faire moi-même.
Vous êtes tous prêts ?
Je n'ai jamais pensé que je vous reverrais un jour.
Elle est la sœur de Tom.
Tom avait l'air de bien s'amuser.
Je suis inquiet pour le bébé.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
Tom continue de me raccrocher au nez.
Apporte-moi les Kleenex.
Nous avons un petit problème.
Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il se débrouille.
Vous ne savez même pas qui elles sont.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Je l'avais rencontré à de nombreuses reprises auparavant.
Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
Mon père a une cravate bleue et grise.
Je pense que c'est très trompeur.
Nous commençons à y être sensibilisées.
Tom est sourd.
Où étais-tu hier après-midi ?
Tom a besoin que nous lui montrions la route.
J'aimerais une tasse de café, je te prie.
J'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
Je sais que tu as essayé de l'aider.
Allez-vous manger ça ?
Qui a fait cette tarte ?
N'agis pas de la sorte.
N'oubliez pas de poster la lettre.
Le restaurant est désert.
Je n'arrive pas à me rappeler de mon mot de passe.
Ça pourrait se révéler utile.
Tom nous a beaucoup parlé de toi.
Le bébé est en train de ramper.
J'ai repris le business.
C'est un choix sage.
Je sais que vous ne m'appréciez guère.
Ils s'en fichent.
Pourquoi m'as-tu largué ?
Je pourrais le garder secret.
Nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle.
Vous êtes naïfs.
Elle mangea son souper.
Tom ne savait pas où Marie avait mis ses valises.
Tom était ce genre de personne.
Je ne vous ai pas vues depuis des lustres.
Ma couleur préférée est le marron.
Je pars maintenant.
Tom est content.
Sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
Il m'a aidé à déménager.
Peu de gens savent comment on fait.
Il sortit en dépit de la tempête.
Je suis content que tu n'aies pas appelé Tom.
Le problème a disparu comme par magie.
Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.
Cela va prendre du temps.
Il a des connaissances et de l'expérience.
Vous ne semblez pas très sûre.
Je ne me souviens pas que vous m'ayez demandé de faire cela.
Elle attendit patiemment après lui.
Laisse-moi t'aider !
Je l'ai vu dans le parc.
Désolé, je ne vous ai pas entendu.
On devrait apprendre aux enfants à partager.
Il a besoin d'être seul.
Ce livre a beaucoup d'images.
Acceptez-vous les chèques de voyage ?
Je suis cette voiture.
Qui sait ce qui va avoir lieu ?
Voudriez-vous qu'on vous assoie ?
Il a décidé de ne pas s'y rendre.
Il n'est plus membre de notre club.
Personne ne se trouvait dans la pièce.
J'aimerais naviguer autour du monde.
Ce n'est pas sympa.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Il est important pour eux de faire de leur mieux.
Tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
Tom et Mary viendront à 14h30.
Combien y en a-t-il de plus ?
Je sais que je ne suis pas quelqu'un d'agréable.
Je n'ai rien à donner.
Tom va souvent au cinéma avec Mary.
Je suppose que ce bureau fera l'affaire jusqu'à ce que l'on puisse en obtenir un nouveau.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
Elle tricote un pull.
L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.
Je suis plus astucieuse que vous.
Soyez amicale !
Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.
Je devais lui prêter de l'argent.
Elle a été élue reine du bal de fin d'année.
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.
Il faut que vous voyiez ceci.
Ça n'a pas marché.
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
Tu es très avisée.
Ça avait l'air réel.
Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
Que dirais-tu de celle-ci ?
Tom n’est pas armé.
Je n'ai pas apprécié mon institutrice.
Tu souffres, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
Nous avons deux filles.
Tom a convaincu Marie d'aller à la fête avec lui.
J'aime rêver.
Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.
Pourquoi ne prends-tu pas le contrôle ?
Tu dois prendre soin de ton chien.
Viens avec moi maintenant.
Il joue avec ma chatte.
Tu es acariâtre.
Ils ont traversé la frontière.
J'ai oublié de te demander ton nom.
Vous devez être très occupés en ce moment.
Dites à Tom que je reviendrai.
Nous sommes vraiment bonnes.
Je suis dépourvu de religion.
J'ai été à Boston pour Tom.
Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
Arrives-tu à voir ?
Je n'ai pas remarqué qu'il était sorti.
N'ai-je pas mon mot à y dire ?
L'avez-vous dit à Tom ?
Elle n'est pas payée mensuellement mais de manière journalière.
Elle a foncé prendre une douche.
Nous avons deux chiens. L'un est noir et l'autre est blanc.
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir de café ?
Je ne suis pas docteur.
Tes trente minutes sont écoulées.
Tu seras en retard au travail.
Tom ne m'a pas aidée.
Elle vit avec lui.
Tom a perdu la mémoire.
J'ai appelé chez Tom mais personne n'a répondu.
Il pense qu'il peut le prouver.
Tom n'avait pas sa ceinture.
J'ai décidé de ne pas le faire.
Ce genre de chose ne m'était encore jamais arrivé.
Pourriez-vous me faire un rabais ?
Tu seras toujours bienvenue.
Elles sont seules.
C'est illégal de garer ta voiture ici.
Ça ne me dérange pas que vous restiez.
Une illustration vaut mille mots.
M'habituer au bruit m'a pris un long moment.
Il vous faut être davantage organisée.
Il y a un problème avec ça.
Il nous faut bouger.
J'ai peut-être heurté ses sentiments.
Je ne l'ai pas vue depuis des années.
Du moins pour le moment, je ne vais rien dire.
Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
Je dois voir un dentiste.
Elles sont libres.
Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
J'ai entendu les enfants chanter ensemble.
Nous annulâmes le mariage.
Elle lui a dit qu'il avait raison.
Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
Tu aurais dû la voir.
J'ai pu trouver son adresse.
Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.
Il parle très bien et l'anglais et le français.
Sais-tu conduire ?
Où sont mes pantoufles ?
Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
Veux-tu lire ce magazine ?
Il est employé de banque.
Tom et Mary sont endormis.
Nous avons déménagé dans une nouvelle maison.
Le retard était inévitable.
Je suis content de te voir ici.
Tom et Mary ne viennent pas.
Tom se pencha et ramassa une poignée de sable.
Pourquoi flanches-tu ?
À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
Nous pensons que son nom de famille est Jackson.
Je n'ai jamais vu d'arc-en-ciel.
J'ai dû m'égarer dans mes calculs.
Elle ne rendit visite à personne.
Je pense que ce serait le mieux.
Je veux savoir ce que vous fichez là.
Nous avons tous besoin de rester unis.
Je ne te le laisserai pas faire.
Tu peux réparer tout ça.
La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur.
J'ai commencé ça.
Je n'ai jamais fait ce genre de choses auparavant.
Il est mauvais conducteur.
Je te contacterai la semaine prochaine.
Réveille-moi à sept heures.
Je fus très flatté.
Je finirai ça aussi vite que je pourrai.
Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
Il est de ton devoir de terminer ce travail.
Elle a pleuré en lisant la carte.
J'ai un rêve.
C'est une jolie fille.
Es-tu seule ?
C'est pourquoi je vous ai envoyé quérir.
J’aime voyager seul.
Ils sont tous entrés.
Ça n'en a pas l'air.
Nous n'allons pas vous répondre.
Est-ce que tu aimes Moscou ?
C'est exactement ce que je pense moi aussi.
On peut trouver Dieu n'importe où.
On a fait ça.
Ne peux-tu simplement l'accepter ?
Le vent lui souffla son chapeau.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Avez-vous besoin d'être véhiculé ?
Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats.
Laissez Tom faire son travail.
C'est compliqué.
Sans toi je ne suis rien.
Il peut expliquer la situation.
Je veux prouver que je peux le faire.
S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
Je n'ai pas mangé chez ma grand-mère depuis que j'étais enfant.
Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil.
Je veux habiter dans un château.
C'est gentil de votre part de me conduire à la maison.
Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
J'aurais pu vous rencontrer à l'aéroport.
Déplions la carte sur la table et discutons-en.
La santé, c'est tout.
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.
Mes fils sont soldats.
Demandons au professeur.
Quiconque peut-il m'aider ?
Elle est allée le voir, l'autre jour.
Ne lisez pas ma revue !
Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur.
J'ai veillé toute la nuit, à étudier.
Pourrais-tu t'arrêter de parler, je te prie ?
J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.
Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
Nous attendons la publication de son ouvrage.
Ce n'est pas une blague.
Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.
J'ai un vrai jumeau.
Elle accrocha le calendrier au mur.
Je ne sais pas ce que vous cherchez.
Tout le monde se mit à applaudir.
Jusqu'où es-tu prêt à aller ?
Quelles sont les conditions ?
Quiconque le critique cherche des ennuis.
Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain.
Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.
Je n'ai plus envie de parler.
Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.
Je ne suis pas la seule qui veut y aller.
Vous êtes un homme bon.
Ma sœur n'a pas l'habitude de cuisiner.
Peut-être vient-elle.
Nous n'y sommes pas prêts.
La seule chose qui compte est que vous soyez en vie.
Tom et moi avons discuté de la situation durant les trois dernières heures.
Es-tu sûre de pouvoir le faire ?
Il éprouve de l'antipathie à mon égard.
Je suis ravi d'être ici.
Je suis très content.
Je ne vois pas mon père.
J'ai un stimulateur cardiaque.
Parler le japonais m'est aisé.
Je n'ai pratiquement pas de livres d'anglais.
Je viens de le rencontrer.
On est jamais trop vieux pour apprendre.
Je sais que Tom n'a pas le moral.
Voulez-vous m'aider une minute ?
Tom a dit que Mary le faisait tout le temps.
Vous devez rester en forme.
Ce serait peu professionnel.
Je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Tu le fais comme il faut.
Je fis retentir la cloche.
Je pourrai entendre des portes claquer.
J'avais un peu peur.
Je veux juste m'amuser.
Je l'ai rencontrée par hasard.
Je me souviens vous avoir tous vus quelque part.
J'ai essayé, mais sans succès.
Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.
Personne ne dit la vérité.
Pourquoi êtes-vous fâchée avec lui ?
Tu ne comprends pas les femmes, Tom.
Je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
Ce n'est pas assez.
Quel est le nom de votre fille ?
Il ne parle qu'une seule langue.
Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Ce sont nos livres.
Les taux d'intérêt augmentent.
Tom a écrit à un ami.
Il ne porte pas de chapeau.
Tom est notre médecin traitant.
J'espère que vous vous arrêterez de me raconter des mensonges.
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent.
Je ne vois personne danser.
Aimes-tu ma nouvelle coupe ?
Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
Tu dois reconnaître le Roi d'Espagne comme souverain.
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
Nous avons parlé du plan avec lui.
Tom ne s'en soucie pas, mais Mary oui.
Vos cheveux sont trop longs.
J'étais agacé.
Ce n'est la faute de personne.
J'ai mieux à faire que d'être assis là à écouter tes ragots.
Tom et Mary ne s'entendent pas.
Combien de fois l'as-tu fait ?
Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.
Utilise ceci.
Pensez-vous vraiment que cela soit mauvais ?
Venez à dix heures précises.
Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire.
Elle a accepté mon idée.
Les enfants me rendent dingue.
Nous l'emporterons.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Nous ne sommes pas heureuses.
Ce pourrait simplement être votre imagination.
Je ne t'ai jamais oubliée.
J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
Je pense que Tom m'a cru.
Elle a éclaté en larmes.
On est dans le mauvais train.
Je n'ai pas reconnu ce dont il s'agissait.
Combien tout cela va-t-il coûter ?
Un clin d'œil fut sa seule réponse.
Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
Travailles-tu ici ?
Il est capable de parler 10 langues.
Tom sait mieux parler le français que toi.
Je parie que tu parles de Tom.
Je suppose qu'on n'y pourrait rien.
La population de Suède est en augmentation.
Ne me sous-estime pas.
Si je le savais, je vous le dirais.
C'est encore mieux.
Je vais être direct. Vous êtes viré.
J'en ai plus que marre.
Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?
Je pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
Où l'avez-vous caché ?
J'ignore si je devrais le lui dire.
J'admets que j'ai tort.
J'espère que Tom et Marie ne vont pas se faire arrêter.
Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
Ce fut une erreur coûteuse.
Il aime son café sans sucre.
J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
C'est un signe.
La foudre a frappé la maison de Tom.
Le vélo est à moi.
Est-ce que tu es Tom ?
Je lui ai fait réparer la radio.
Vérifiez vos poches !
Il y a quelque chose que je veux vous montrer.
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
Je ne sais pas bien nager.
Je pense que tu as l'air excitante.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
Il n'a que six mois à vivre.
Ils auraient dû nous dire qu'ils déménageaient.
Mettez ça par écrit.
Laisse Tom faire son travail.
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Faites-le faire au nouveau type.
Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
Il haletait.
Tu es très ouvert.
N'élevez pas la voix !
Elles sont spéciales.
Je ne suis pas là de lui demander.
Laisse-moi réfléchir un peu.
Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
La pollution recouvrait Tokyo.
Je veux me faire rembourser.
Elle n'est pas encore debout.
Tu ferais mieux de ne pas le faire.
Oublions ce qui s’est passé aujourd’hui.
Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?
Ai-je bien capté ?
Il te faut être fort.
Tu n'arriveras pas à me blesser.
As-tu oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
Elle lui rendit visite le 20 octobre.
Il l'a fait sans que je le sache.
Peu d'étudiants pourraient comprendre ce qu'il dit.
Je dois devenir sourde.
Tom joue tous les jours au piano.
Je déteste les insectes.
Vous n'allez pas le faire, n'est-ce pas?
Viens dans mes bras.
Que pensez-vous du nouvel instituteur ?
La pluie a duré trois jours.
Il me donna une pomme.
Je dois dire que je suis un peu déçu.
J'adore mon foyer.
Dites-moi ce que vous voyez !
Apparemment le bus est en retard.
Elle m'a soudainement embrassé.
Hier, j'ai acheté une voiture rouge.
Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.
Je t'attendrai la semaine prochaine.
Je suis presque prêt.
Il y a une réponse à tout.
Le professeur sourit.
Devez-vous rester ?
Vous êtes ma meilleure cliente.
Vous laissez-vous pousser la barbe ?
On ne peut plus l'acheter.
J'ai dressé une liste des choses que je voudrais bien acheter.
Je ne suis vraiment pas supposé faire ça.
J'ai été largué.
Je peux prouver que j'ai raison.
Tu es très occupé.
Ton âme a besoin d'être sauvée.
Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.
C'est un vrai mec.
Je l'ai convaincu de voir un médecin.
Nous n'avons aucune preuve.
J'ai entendu des explosions.
J'en ai tellement marre.
Elle a couru aussi vite qu'elle a pu.
J'ai vérifié l'ordinateur de Tom.
J'étais très occupée la semaine dernière.
Le type a raison.
Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
La jambe de Tom est en voie de guérison.
Il est probable qu'elle vienne.
C'est un cul-de-sac.
Voir la femme au chapeau jaune m'a remémoré une histoire.
Quel est leur but ?
Vous n'êtes pas obligée d'être sarcastique.
Apprenez-vous le français ?
Je suis en bas.
Oublie !
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela te conviendrait-il ?
Personne ne le sait, sauf moi.
Voudrais-tu du café ?
Je n'ai aucune idée.
Tous ces livres sont-ils à toi ?
Avez vous déjà été hypnotisée ?
Je l'ai informée de mon arrivée.
Ma mère me tuera.
Quand cela vous convient-il ?
Avez-vous bien dormi ?
Vous êtes givré !
Je donnai des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
Elle reviendra sous une heure.
Elle gara sa voiture sur une place libre.
Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.
Je suis un peu occupé.
Mes enfants ne m'écoutent pas.
Puis-je utiliser votre téléphone un instant ?
Je veux faire ça rapidement.
Tom et moi étions voisins.
Ma tante me traite comme si j'étais un enfant.
Tom semble être quelqu'un de gentil.
C'était un débat intéressant.
Tom ne sait rien de cela.
Je suis presque effrayé de vous parler.
Tu es vraiment égoïste.
J'ai quelque chose à vous dire.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Il y a six personnes, lui inclus.
Un étranger m'a parlé dans le bus.
Es-tu énervé ?
Tom était à Boston le mois dernier.
Tu as l'air déprimée.
Je veux que vous me disiez quoi faire.
Elle adore cuisiner.
Laissez-moi vous aider.
Nous coopérerons.
Tu conduis.
Je pense que ton hypothèse est correcte.
Tom regardait un carte de la région.
Que veux-tu qu'on y fasse ?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
C'est moi le patron, ici.
Je veux connaître ton opinion.
Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
Il se pourrait qu'il change d'avis.
Il ne sait même pas beurrer son propre pain.
Personne n'est au fait.
Il me faut obéir.
J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
Ne le disons à personne !
Si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
C'est du charabia.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Êtes-vous végétariennes ?
Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
Leurs pertes ont atteint un million de yens.
Je me suis fait du souci pour rien.
En as-tu même quelque chose à faire ?
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
Cessez de me hurler dans les oreilles !
Ne me dis pas un mot !
Laissez-moi vous présenter au reste de l'équipe.
Étudies-tu ?
Veux-tu me dire ce qu'est ceci ?
Allume la télé.
Il commit erreur sur erreur.
Qui vous a recruté ?
Est-ce que vous avez bu ?
Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Je vais me cacher quelque part près d'ici.
Il fait froid, là-bas, même en été !
J'aimerais voir ta sœur.
Mon oncle m'a fait un cadeau.
Je n'en ai jamais parlé à personne.
Jouer dehors est très amusant.
Il est à court de fonds.
Ils ont constamment continué à parler.
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
Quel gâchis de temps !
Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
Je peux revenir une autre fois.
Pourquoi est-elle là ?
Avez-vous rencontré quelqu'un d'autre ?
Il était étendu sur le lit.
L'une des filles a été laissée en arrière.
Je suis le cousin de Tom.
Nous sommes sans emploi.
Il est plus âgé qu'elle de trois ans.
Ceci reste entre toi et moi.
Devrions-nous nous en faire ?
Tom essaya de persuader Mary de rester à la maison.
Nous sommes anxieux.
Qui que ce soit veut-il que je le dépose quelque part ?
Je suis fortuné.
Tom aurait pu te tuer s'il avait voulu.
Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
Ça ne peut pas attendre.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
La route était pleine de cahots.
Tu aurais pu tuer quelqu'un.
J'ai été capable de répondre à la question.
Arrête de me frapper !
J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
Il faut que je porte des bottes.
À quelle distance se trouve le prochain village ?
Il s'approchait de la gare.
Oh, ne soyez pas comme ça !
J'ai seulement une sœur.
Il y a une petite maison au-delà du pont.
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
Faites-lui un câlin !
Ne le jette pas !
Pourquoi te ferions-nous du mal ?
Tom s'est lavé les cheveux.
C’était un calme soir d’hiver.
Voulez-vous dire au revoir ?
L'autoroute était bloquée.
Tom est clairement perdu.
Je veux maintenant sortir de ton emprise.
C'est agréable d'être sollicité.
Quiconque a-t-il besoin d'être reconduit chez lui ?
Je ne voulais pas que Tom me vienne en aide.
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
Le voleur était pieds et poings liés.
Quel est ton groupe préféré ?
Je m'en suis tenue à la recette.
Tu as l'air nerveuse.
Puis-je toucher votre barbe ?
Je veux vous emmener déjeuner.
Il refusa catégoriquement de me laisser entrer.
Il est né pauvre mais est mort millionnaire.
Mon chien fait souvent semblant de dormir.
J'ai déjà été marié.
Voudrais-tu qu'il soit lavé ?
Il a répété toujours la même chose.
Vous auriez dû ainsi faire.
Je suis un citoyen américain.
Avez-vous déjà vu quelque chose comme cela ?
Quel genre de choses fais-tu le week-end ?
Je sentis mon cœur battre violemment.
Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
Ma mère était alcoolique.
Votre chatte est en surpoids.
Je suis désolée à propos d'hier.
Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
Il me faut me rendre à l'aéroport.
Tom a besoin de connaître la vérité.
Penses-tu vraiment que Tom est heureux ?
Il s'habilla et sortit.
Nous devrions faire mieux.
Elles ont travaillé toute la nuit.
Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
Il joue au golf.
Je doute qu'il neigera.
On attendra ici.
Tu n'as pas l'air Japonais.
Ils connaissent la vérité.
Tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?
Il m'a dit que je devrais être plus prudent.
On peut écrire comme ça ?
J'ai besoin de savoir qui il était.
C'est très humide.
Veux-tu encore une tasse de thé ?
Merci pour votre écoute.
J'ai étudié toute la semaine pour ce questionnaire.
N'êtes-vous pas satisfait ?
Qu'êtes-vous tous en train de faire ici ?
Y a-t-il qui que ce soit, là-dedans ?
Il fait froid là-dedans.
Je suis paumé maintenant.
Ne lâche pas !
Le langage et la culture sont inséparables.
Quel est votre numéro ?
Je vis à Tôkyô.
Il ne pouvait s'empêcher d'en rire.
N'interrompez pas !
Le bus peut transporter trente personnes.
Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
Les pommes poussent sur des arbres.
Dis à Tom que je suis désolé.
Je vis le film.
Le travail doit être terminé avant midi.
Je l'ai digéré. Tu devrais le faire aussi.
Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine.
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
Ça fait du bien d'être à nouveau de retour.
Je suis dépourvu d'épée.
Elle l'entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre.
Elles s'accordèrent sur tout.
Remplissez les espaces libres.
Il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
Ce n'est pas aussi simple que ça.
Nous avons attendu des heures durant.
Étant très fatiguée, je me suis bientôt endormie.
Comment êtes-vous sortis de votre chambre ?
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie fait porter ça.
Laisse-moi te la porter.
Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites.
On se voit plus tard.
Ne le dites à quiconque !
Il n'a jamais été amoureux auparavant.
Aucun ne me parle.
C'est également vrai.
Je t'ai laissé tomber.
Il s'est dressé pour ce qui était juste.
Arrêtez-moi si vous le pouvez !
Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
Savez-vous où sont vos enfants ?
Nous nous sommes brièvement entretenus.
Y a-t-il vraiment une solution ?
Je pensais que tu serais plus serviable.
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.
Je pensais que je te surprendrais.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
Le bulgare est proche du russe.
Le feriez-vous ?
Les étudiants sont en vacances actuellement.
Ce n'était qu'un rêve.
Je n'ai jamais pensé que je serais en train de faire ça seul.
Joue-la pépère.
Il fut en retard à cause de la neige.
Ce costume vous va bien.
Vos parents étaient-ils chez eux ?
À qui est-ce ?
Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
Je suis sérieux !
J'ai fait une tache d'encre sur la copie.
Il m'accusa d'avoir subtilisé sa montre.
Allons prendre l'air dehors.
Ce mot est également d’origine française.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
J'ignore ce qu'est votre problème.
Le reste n'a pas d'importance.
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
Vous avez de la chance de ne pas être morte.
La fenêtre de l'étage s'ouvrit.
Mon père répare des chaises cassées.
J'étais allongé sur le ventre.
Je pense que vous avez mon parapluie.
Remplissez ceci, je vous prie !
Je suis certain que tu réussiras.
Je suis parti dans une sorte de précipitation.
Je suis désolé pour ce malentendu.
Je ne suis pas assez bête pour lui prêter de l'argent.
Je compte sur toi.
C'est une très belle dame.
Est-ce vraiment là tout ce qu'il y a ?
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.
Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
J'aime le son de la pluie qui tombe.
Il s'agit de l'une des nôtres.
Il est au bout de ses forces.
Ils étaient tous surpris de me voir ici.
Il s'arrêta pour fumer.
Nous voulons tous deux nous rendre à Boston.
Tu es sale.
Voilà le train.
Elles avaient peur du gros chien.
Tu nous manques beaucoup.
Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
Je soupçonne que vous avez tort.
L’électricité est coupée pour le moment.
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
Il n'y a aucun problème.
Je suis fainéant.
Est-ce que vous avez un proverbe similaire en français ?
Tout devint noir.
Il fait assez froid.
Il fut surpris de l'apprendre.
Je veux écrire à Tom.
Je suis doté d'une imagination débordante.
Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
J'ai ressenti de la peur.
Ce livre est très ancien.
C'est l'amour, le vrai.
N'avez-vous pas déjeuné ?
Tom ne m'en parlera pas.
Elles ont tant perdu !
Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
Je me suis senti mal pendant une semaine.
C’est un jeu de mots.
Tom vit dans une cabane dans les bois.
Je suppose que ça n'a plus d'importance.
Je n'aime pas avoir l'air d'un idiot.
"De temps à autre, je pense à divorcer." "Tu plaisantes ? !"
On dirait qu'il va pleuvoir.
Ouf ! Quelle grosse boîte !
Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.
Il doit étudier avec application.
As-tu eu des ennuis avec tes parents ?
Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
Personne ne me le dit.
Ce mot ne m'est pas familier.
Ce patient souffre d'hypoxie.
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
Est-il toujours en vie ?
Savez-vous où j'habite ?
Crois-tu aux OVNIs ?
Les combats durèrent environ trois mois.
J'ai fait attention.
Je ne vous ai jamais oubliés.
Puis-je me le payer ?
Il a rendu ses parents heureux.
Je me demande pourquoi les oiseaux migrent.
Êtes-vous sûres que c'est nécessaire ?
J'ai un problème cardiaque.
Viens t'asseoir avec nous.
Ramassez-en une tant que vous pouvez.
Sauvegarde-la sur le disque dur externe.
Son fils aîné n'est pas marié.
Je veux la même veste que celle que vous portez.
Vous semblez heureuse.
Nous n'en sommes pas si sûres.
Je suis ravi d'être ici.
C'est embarrassant.
Dormir trop longtemps n'est pas une excuse pour être en retard.
Merci pour le merveilleux dîner.
Il fut surpris par ce qu'il apprit.
Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
J'ai fait une étrange expérience, hier au soir.
Le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
Bien qu'elle soit riche, elle se vêt très simplement.
Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
Je ne possède pas de chat.
Il n'y a plus de sel.
Je peux parler avec Tom pendant des heures.
Qu'y a-t-il dans ces boîtes ?
Je sais de quoi ces ouvrages ont l'air.
Je ne pense pas être dénué d'imagination.
Peut-être qu'il va arriver ce soir.
Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
Je veux que Tom entende votre histoire.
J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je vous prie.
Ça a dû faire mal.
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
Personne ne fut puni pour le fiasco.
Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.
Je veux en entendre davantage.
Tom avait presque trois heures de retard.
Ai-je verrouillé la porte ?
Elle en sait davantage qu'elle admet.
Tom regarda le sol.
C'est une femme d'intérieur accomplie.
Elle nous a fourni une vague réponse.
Je l'ai eu gratuitement.
Où avez-vous trouvé cette robe ?
Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Je désespèrais de le voir !
C'est mon tour ?
Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
Je me déshabille.
Il a adopté son idée.
Parfois, je me mets à être jaloux.
J'invitai Marie à danser.
Tu l'as blessé.
Laisse-moi te payer une boisson.
J'avais à déjeuner pour toi.
Je me sens mal à l'aise en présence de mon père.
Vous avez trois voitures.
Je vous appellerai juste après la réunion.
Dieu créa l'univers.
Je me suis perdue dans les bois.
Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes.
On m'a dit que Tom te détestait.
Elle est jeune.
Je pensais vous avoir entendus.
La Lune tourne autour de la Terre.
Tom à dit tous ce qu'il avait à dire.
L'infirmière vérifia le pouls de Tom.
Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
J'ai pu commettre une erreur.
Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.
J'ai été condamné.
Il a décrit exactement ce qui s'était produit.
Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidé ?
Il ne restait personne d'autre que moi.
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
Vous pouvez avoir cette montre pour rien.
Je ne serai jamais plus capable d'y jouer.
Pas mal !
Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
Vous a-t-il montré la photographie ?
Êtes-vous en train de me faire du chantage ?
Il veut que vous veniez à la maison.
Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.
Il n'a aucune conscience.
Peut-être ai-je besoin d'un nouvel assistant.
Je vous dois des excuses pour mon retard.
Fermez toutes les fenêtres !
Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
C'est ce que je te demande de faire.
Que se passe-t-il ici ?
J'ai donné un cours en anglais.
Mon père souffre de la grippe.
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça a eu lieu ?
Je n'en serais pas si sûre.
Je savais que tu me reviendrais.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressée de faire l'acquisition.
Je l'ai accusé de tricher.
Hey, que penses-tu être en train de faire ?
J'espère que c'est une blague.
Elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même.
Il faut que vous soyez plus patients.
Sois ici ce soir.
Est-ce votre voiture ?
Combien coûte le billet ?
Que penses-tu que le public veuille ?
Ai-je interrompu quelque chose d'important ?
Ne juge pas un livre sur sa couverture.
Qu'as-tu en tête exactement ?
J'étais juste sur le point de partir.
Tout ce que tu as à faire c'est de lui remettre ce livre.
Tom a trois fils, je crois.
Je ne te saisis vraiment pas.
Je veux savoir où tu prévois de vivre.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais a son numéro de téléphone.
Aide-nous, je te prie !
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
Le connaissez-vous le moins du monde ?
Ils vivaient tous deux à Boston.
Tom a encore fermé les yeux.
Elle lui a demandé de l'argent.
Ne me force pas à répondre à cette question !
Pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?
Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Tu ferais mieux de suivre son conseil.
Je l'ai vu laver la voiture.
Elle est intimidée par les étrangers.
Je skie souvent.
Il dispose de suffisamment d'argent.
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.
J'étais en train de chanter.
Tu es fort ingénieuse.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Je ne peux pas supporter son arrogance.
C'est un bateau.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
Il sait ce qui se passe.
Il donna tout son argent aux œuvres de charité.
Je veux que tu le découvres.
Le poisson est-il encore vivant ?
Remets ça sur la table !
Faites-moi savoir comment ça se déroule !
Il a été comme un père pour moi.
Elles veulent savoir quel est ton plan.
Je t'écrirai dès que j'y arrive.
Cet ordinateur portable est léger.
Ça vaut le coup d'être essayé.
Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.
Tu dois respecter tes aînés.
Il est bien plus accroché à elle qu'elle à lui.
Imprime ces paroles dans ta mémoire !
Allez, vous pouvez le faire.
Il ne reste plus de fromage.
Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.
J'ignore s'il est mort ou vivant.
Tom vient de démissionner.
Voudrais-tu prendre le thé avec nous cette après-midi ?
Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.
Tom est devenu fou.
Je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse.
Ce ne sont pas mes affaires !
J'ai toujours du mal à prononcer ce mot.
Vous y prenez plaisir, n'est-ce pas ?
Quelle jolie fille !
Tom est tout seul.
Tu devrais essayer de repasser l'examen.
Ils ne trouvèrent pas une telle preuve.
J'ai beaucoup étudié à l'école.
Je veux quelque chose pour écrire.
Combien de frères et sœurs as-tu ?
Qu'as-tu dégoté ?
Il ramassa une pierre rouge.
Je l'aime beaucoup.
Vous n'êtes pas aussi belle que vous pensez.
Il y a beaucoup de moutons sous le canapé.
Est-ce ce que vous avez de mieux ?
Je travaillais tard.
Elle m'a offert un livre pour Noël.
J'aime mes frères et sœurs.
C'est seulement un téléphone.
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Tom ne va pas être content de me voir.
Je serai de retour en un tournemain.
L'avez-vous aimée ?
Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin.
Tom a couru jusqu'à chez lui.
Il a un pouvoir absolu.
La nation avait besoin de davantage d'enseignants et de meilleurs.
Nous faisons un bœuf au club demain soir.
Comment sais-tu ce que j'ai entendu ?
N'importe qui peut poser une question.
Ce n'est pas un jour de congé.
Tom vient de finir de laver la vaisselle.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venu ici en personne.
Tu gaspilles mon temps.
Combien de fois m'as-tu menti ?
Il aime le café sans sucre.
Mary a arrêté de fumer.
Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
Tu es tout seul.
C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.
Quand vas-tu terminer ça ?
Il est vieux et laid.
Tom peut marcher.
Nous devons réduire les coûts.
Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ?
Il l'a fait de bonne foi.
Je ne crains pas de mourir.
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
J'ai aimé parler avec elle.
Il a un drôle de rire Thomas, non ?
Avez-vous du mal à perdre du poids ?
Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
Qu'est-ce qui t'a effrayée ?
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
Son petit frère est un joueur de football célèbre.
Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper.
Je ne regarde pas la télé.
Il règne une atmosphère amicale dans le bureau.
Le PIB de la Chine est encore dérisoire en comparaison de celui des États-Unis.
Il s'est fait prendre en fâcheuse posture.
Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
Entrez !
Il a continué à le faire.
Pleut-il ?
Je pense que c'est fiable.
Sais-tu jongler ?
Il ne craint personne.
Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
Ça me regarde.
On ignore qui inventa en premier la roue.
Vous êtes égoïste.
T'es-tu amusé ?
Tu cesseras bientôt de penser à elle.
La télé ruine la vie de famille.
Pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
Je vais souvent à la pêche avec eux.
Par chance, j'avais tort.
Je vais rentrer à la maison demain.
J'aime mettre beaucoup de beurre sur ma tartine grillée le matin.
Je sais que Tom tient vraiment à toi.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
Je ne peux pas supporter sa manière de cracher.
Il est venu pour me voir.
C'était mon meilleur ami au lycée.
Tous nos plans sont tombés à l'eau.
Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper.
Vous semblez faire des progrès.
J'ai loupé mon vol.
Je suis très occupé, alors ne compte pas sur moi.
Tous ont été invités, sauf moi.
C'est personnel.
Elle lui donna un coup de pied.
Ce ne sera pas si dur.
Comment veux-tu t'y prendre ?
Il y a tant à faire et seulement la durée d'une vie pour le faire.
Veuillez signer le contrat.
Je suis spécialisé en Sciences Économiques.
Je veux que tu me dises quoi faire.
Tiens compte de son conseil !
Prenons dix minutes de pause.
Je vous pardonnerai.
Je voulais m'entretenir avec vous de quelque chose.
Il est resté chez sa tante.
Promettez-moi que vous serez prudent !
Il est doué pour prendre des photos.
Pourquoi est-ce que tu cours ?
Les choses prirent soudain une mauvaise tournure.
Ils n'auraient rien fait.
Je me demande s'il m'aime.
Laisse-moi m'en charger.
Je pensais t'avoir entendu entrer.
Je n'eus pas à attendre longtemps.
Changez d'avis, si vous voulez.
Elle rejeta l'idée d'un mouvement de main dédaigneux.
J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement nerveux.
Je ne voulais pas que qui que ce soit sache que j'étais là.
Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
J'ai réservé dans notre restaurant préféré.
Ça s'est passé très vite.
Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.
Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
Pourquoi ne restes-tu pas là ?
Vous avez été blessés, n'est-ce pas ?
Quand avez-vous l'intention de commencer ?
Il me faut des faits.
Mon patron n'est pas satisfait de mon rapport.
Celui qui vit par l'épée, périra par l'épée.
Quel âge aviez-vous quand vous avez fait cela ?
Avez-vous vu tous ces films ?
Faisons comme si ça ne s'était jamais produit.
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Ne soyez pas si sensible à la critique.
L'as-tu déjà rencontrée ?
Mon nez coulait beaucoup.
Je vais prendre ce parapluie.
J'en ai marre de l'anglais.
Un poisson peut nager.
Je suis plus malade que je le pensais.
La vérité éclata finalement à son procès.
Te seras le premier à savoir.
Je voulais juste que Mary m'aime.
Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.
Il m'a demandé si j'aimais la nourriture chinoise.
Ne me dites pas ce que je sais déjà !
Puis-je avoir un moment avec vous ?
Je suis tout à fait d'accord avec toi sur ce point.
J'ai besoin que vous veniez avec moi.
Je suis ravie que vous ayez soulevé ça.
Elle ne m'a pas dit la vérité.
C'est un employé de bureau.
En êtes-vous sûr ?
Je lui fis signe de la main en retour.
Les clefs se trouvent sur la table.
Il était conscient de son erreur.
Ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.
Il adore la musique.
J'ai vu le match.
Vous ne serez jamais seul.
Nos enfants vont encore à l'école.
Ça va ?
J'apprécierais que tu m'accompagnes.
Que veux-tu faire aujourd'hui ?
Il me dit que je devais parler plus lentement.
Désolé, je suis un étranger ici.
Tout était occupé toute la journée d'hier.
Vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières.
Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
As-tu deux ordinateurs ?
Cette pièce est trop petite pour nous.
Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.
Tout vient à point à qui sait attendre.
Il met son échec au compte du manque de chance.
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?
C'était un bon choix.
Que feriez-vous à ma place ?
Il s'agit de mon crayon.
Tom aime l'océan.
Tu devrais travailler dur.
C'est un peu étrange, selon moi.
Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissée rapidement.
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
Elles ont eu de la chance.
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
As-tu une idée de ce que c'est ?
Sais-tu quand Tom reviendra ?
Ce n'est pas moi qui ai claqué la porte.
Ont-elles fait des progrès ?
Elle est puissante.
J'ai joui de chaque minute.
Je ne pourrais certainement pas manger une bouchée de plus.
T’écris quoi ?
Tentons quelque chose !
J'ai déjà sorti les tartes du four.
Ça ne peut pas être bon pour toi.
Je ne suis pas d'humeur pour le moment.
Merci d'arrêter.
J'ai pris conscience de ce qui arrivait.
J'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser.
Tu peux inviter d'autres personnes.
Nous n'avons probablement pas assez d'argent pour acheter cela.
Elle a à peu près le même âge que moi.
Combien de temps es-tu resté au Canada ?
Il n'y a pas à hésiter.
Par qui ce tableau a-t-il été peint ?
Tom a refusé de signer de son nom.
En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours.
Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfui ?
Tu peux regarder la télévision après dîner.
Sans toi, je mourrais.
Thomas reconnaît qu'il a été défait.
Il adore voyager.
Il a tombé la chemise.
Les réservations ne sont pas nécessaires.
Ça n'a pas de sens.
Tom mange beaucoup de nourriture chinoise.
Ils dansèrent jusqu'à six heures du matin.
Je suis patiente.
Je suis à Boston toute cette semaine.
Je te verrai demain.
Nous sommes coincées.
Tu es apparue au bon moment.
J'ai pris Tom par surprise.
Tu es une femme très attirante.
Nous avons mangé beaucoup de fèves ces derniers temps.
Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.
Avez-vous des projets pour la soirée ?
Elle a cinq ans de moins que moi.
Personne ne fait ça.
Après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac.
J'avais l'impression d'être mort.
Il a fait du vide sur son bureau.
Le professeur Hudson est un ami de mon père.
Puis-je voir votre ticket ?
Tu es magnifique ce soir.
Sais-tu à quelle allure tu allais ?
Je ne peux être vu en votre compagnie.
Comment va la vie d'homme marié ?
Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
Je ne suis plus tout jeune, mais je peux encore mordre.
Est-ce que cela vous fait vous sentir mieux ?
Il est vital que nous les trouvions.
Allons déjeuner ensemble.
Elles ne nous connaissent pas.
La neige a couvert l’autobus.
Je veux savoir qui sont tes amis.
Tom a les épaules étroites.
Elle murmura quelque chose à son oreille.
Ne le ramasse pas.
Tu as déjà vu la mère de Tom ?
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
Je ne pense pas que j'arrive à t'aider.
Je ne vais pas abandonner maintenant.
Voici les originaux.
Mon père conduit une très vieille voiture.
Pourquoi n'écouteriez-vous pas son conseil ?
Vous devez être très occupées ces jours-ci.
Vous n'êtes pas très ordonné.
D'où partent les bus aéroportuaires ?
Je parle aussi bien français que Tom.
Toutes les blondes ne sont pas bêtes.
Le début de l'histoire était intéressant.
Essayez de vous calmer !
Pour plus d'information voyez page numéro 16.
Cela fait juste un an que je suis marié.
Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
Où est la voiture ?
C'est un enfant gâté.
J'ai des tas de théories.
Où va ce bureau ?
Elle éteignit les lumières.
Ecrivez à l'encre.
Tom nous appelle un taxi.
Quoi que ce soit vous affecte-t-il jamais ?
Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
Il m'a reproché de ne pas être venu.
Il m'a envoyé quelques magazines américains.
Il est ici !
Es-tu ici avec qui que ce soit ?
J'ai rêvé que j'avais été enlevé par des extraterrestres.
Et après ?
J'apprécie de travailler avec toi.
Extirpez-le de la maison !
Essayez de dormir.
Son sang bout.
Le salon de ma nouvelle maison est spacieux.
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir entrer ?
Pensiez-vous que j'étais Canadienne ?
J'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
Je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demandé ça.
Ai-je perdu l'esprit ?
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
Marie a appliqué la crème hydratante sur son visage.
Nous devrions le faire plus souvent.
Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
Je suis le professeur de français de Tom.
Le public a fait une standing ovation pour Tom.
Je n'arrive pas à croire que tu manges ce truc.
Tu n'as pas l'air bien.
Allez, faisons-le !
Je voulais que tu aies ceci.
Va aider à laver les plats.
Salut, comment marche ton affaire ?
Tom m'a appris à cuisiner.
Je vais chercher la voiture.
Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
Reprenons là où nous en sommes restés hier.
Je suis épuisé.
Il commence à en avoir assez de lire.
Il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile.
Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
J'ai demandé à mon fils ce qu'il désirait vraiment.
Elle a reçu l'argent de lui.
Il travaille dans le domaine de la biologie.
Il a entendu la nouvelle à la radio.
Elle s'est dévouée à lui.
On verra le résultat.
C'est exactement ce que j'ai fait.
Je n'ai pas su quoi lui dire.
Je ne veux plus être partie prenante à ce projet.
Pourquoi ne t'es-tu pas rasé ?
Super !
Nous espérons que ça n'arrivera plus jamais.
J'aurais dû être honnête avec toi.
Tu n'es pas encore morte.
Il vient d'une ville petite mais prospère.
J'ai besoin d'une arme.
Je prends soin de moi.
Nous sommes comédiens.
Je ne blague pas.
Tom n'a pas accepté l'invitation de Mary.
Je me mettrai à la place du mort.
Vous ressemblez à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
Tom nous a conseillé de ne pas faire cela.
Quel est ton super-héros préféré ?
Vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?
Je vous revaudrai ça.
Nous avions une assistance nombreuse.
Ne peux-tu pas me dire comment faire ça ?
C'est l'enfance de l'art.
Vous me faites rougir.
Je suis fou de toi.
Je ne veux pas que nous soyons ennemis.
Toutes mes amies se marient.
Ne détestes-tu pas simplement la technologie ?
Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
Les plantes furent abîmées par le gel.
Je pense que Tom est étudiant.
Tant que tu seras là, je resterai.
Mon collège comporte des dortoirs.
Ne faites pas ça ! Ce n'est pas votre boulot.
Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.
Restez un peu et écoutez !
Qu'avez-vous découvert ?
Essaie de le maintenir !
Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
Il reste peu d'argent.
Viens, s'il te plait.
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je pus tout entendre.
Cet animal est amical.
Je vais t'indiquer la sortie.
Attends ! Pourquoi est-ce que je suis en train de te dire ça ?
Ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire.
Je n'arrive pas à me rappeler la dernière fois que j'ai mangé avec ma famille.
J'ai pensé que vous étiez sérieuses.
Je veux que tous les jours soient aussi bons que celui-ci.
N'évoque pas ma famille !
Tom n'est pas très drôle.
Notre réserve de nourriture est épuisée.
Puis-je manger cette pomme ?
J'essaie de ne jamais manger après huit heures.
Je n’étais pas saoul.
Il répara le filet.
Je vais te raconter une histoire.
Vous devez m'enseigner ce que vous savez.
Tom voulait que Mary chante sa chanson préférée.
Êtes-vous en mesure d'aller plus vite ?
Demain à la même heure, nous serons en pleine ascension du Mont Fuji.
À quoi t'attendais-tu ?
Je veux retrouver ma vie.
Tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
Elle ne sait pas skier.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'acheter une nouvelle voiture.
Quel est votre objectif ?
Les choses s'améliorent.
Je vais prendre un bain dès que j'arrive à la maison.
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.
Il a parié que la guerre allait bientôt se terminer.
On dirait que tout le monde s'amuse bien.
J'ai environ le même âge que vous.
Tu es enseignant, n'est-ce pas ?
Je n'ai besoin que d'un peu de temps.
J'ai l'impression d'être un adolescent à nouveau.
Je ne suis pas sûre d'aimer ça.
J'en ai marre de garder des secrets.
Le Japon importe des oranges de Californie.
L'as-tu dit à sa mère ?
Je voulais juste m'excuser.
Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
Il est clair que tu n'es pas intéressée.
Où tout le monde s'en est-il allé ?
C'était une expérience incroyable.
Je fais vingt miles par jour.
N'y pensez pas.
Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte.
Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
Il ravala sa fierté.
J'ai tout foutu en l'air.
C'est ta moto ?
Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
Je suis toujours de mauvaise humeur.
Il est rentré chez lui il y a un moment.
Tom a montré la photo de John à Mary.
Je veux que tu dises à Tom que je l'aime.
Je vous ai vus au parc, hier.
Ça n'a pas le moindre sens.
Je l'ai aidée à faire son travail.
Puis-je te poser une question personnelle ?
Qu'est-ce que tout ça signifiait ?
J'y ai également réfléchi.
Je vous aime exactement comme vous êtes.
Je ne sais pas vraiment.
Il me faut mettre mes chaussures.
Tom peut contacter Mari par e-mail.
Mon père a planté cet arbre le jour où je suis né.
La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
J’ai réservé une place.
Je pense qu'ils nous connaissent.
Je le verrai après mon retour.
Comment peux-tu être aussi dure ?
Il doit subir une opération la semaine prochaine.
Je ne peux vous donner quoi que ce soit.
Je vous laisse ça.
Je pense que je suis prêt à partir.
Êtes-vous sûre que c'est nécessaire ?
L'école commence à huit heures et demie.
Je n'aime pas le froid.
Au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Je cherche un correspondant français.
Quel est le but de l'éducation ?
Ma mère m'emmena au parc.
Vous êtes si belle dans cette robe !
Je garde ce siège pour Tom.
Je suis aussi perplexe que tu l'es.
Ils approchent.
J'ai un peu merdé.
Ce n'est que votre imagination.
Elle a détourné le regard.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Tu ne sais pas y faire.
Je suis désolée d'avoir raté ton anniversaire.
Si vous n'êtes pas prudent, vous pourriez avoir un accident.
Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
Quand peux-tu démarrer ?
Elle me raccompagna gracieusement à la maison.
Nous t'avons attrapée.
Vous avez bien deviné.
Tout a disparu.
Cesse de hurler !
Vous avez l'air très pâle.
Ton parfum est délicieux.
Tom a laissé ses lunettes de soleil dans sa voiture.
Il me faut de l'eau.
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
Tom et Marie ne sont pas encore à la maison.
Il n'y a pas de retour en arrière possible.
J'étais juste derrière vous.
Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
Avez-vous lavé cela ?
Il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
Je pensais que c'était mon travail.
Vous n'êtes pas très bonne.
Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.
Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
Elle écouta de la musique durant des heures.
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Nous sommes tous en train de déjeuner.
Elle me raconta une histoire intéressante.
Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.
Tom consola Marie.
Aucune de celles-ci n'est assez bonne.
Avez-vous vu Tom à l'école aujourd'hui ?
Toutes deux se mirent à rire.
Il est encore trop tôt pour se lever.
Dis-lui que je l'aime.
Comment se nomment les cinq sens ?
Je n'ai pas dit que j'aimais ça.
Ce n'était pas l'idée de Tom, c'était la mienne.
L'enfant se cachait dans la boîte.
Tom se cacha derrière le rideau de douche.
C’est pas une fête.
Je ne suis pas amer.
Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toute seule.
Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
Je suis né le vingt-deux juin 1974.
J'ai trois fois plus de livres que toi.
Ils sont intacts.
Je me demandais si tu pouvais m'apporter une autre bière.
Je ne suis pas si chanceuse.
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
En êtes-vous sûres ?
Tom a refusé de me parler.
Je suis chanceuse.
Peux-tu aider à s'occuper des enfants ?
Je n'aime pas que tu danses avec Tom.
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
Je m'en occuperai.
Seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?
Un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur.
Il me faut savoir.
Ce n'est pas ma raison d'être ici.
Je voulais juste être amical.
J'aimerais vraiment savoir faire ça.
Voulez-vous une tasse de thé ?
Je n'aurais pas dû m'y rendre seul.
Il est certain que mes amies me manquent.
Ce n'est pas acceptable.
Je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne.
Je détins deux copies du livre.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Ils se sont assis à l'ombre de ce grand arbre.
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.
Comment est-ce arrivé là ?
Il voyageait avec un chien pour seule compagnie.
Je ne te le dis pas.
Je suppose que tu sais que tu m'as manqué.
Je ne l'ai pas volée. Je n'ai fait que l'emprunter.
Quel est le numéro du bus que je dois prendre ?
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit passée.
Je n'ai pas honte que mon père soit pauvre.
Je ne pense pas qu'il soit possible de faire ceci.
Je veux un jules.
Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée.
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.
N'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
Je pense que vous avez raison.
Tom a pris soin des enfants hier.
Tom était bien connu dans la communauté.
Tous ont ri à son erreur.
Qui est la femme vêtue de rose ?
Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter.
Il me fout la chair de poule.
Je vous veux hors d'ici.
N'avez-vous pas soif ?
Voulez-vous déjeuner ?
Ton étagère est pleine de livres.
Je dois le faire par moi-même.
Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
Pourriez-vous baisser un peu le prix?
À quelle heure est le déjeuner ?
Tom a dit que c'était sur son bureau.
Franchement, je ne goûte guère votre idée.
Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Je suis là pour vous aider.
Il vaut mieux que vous y alliez.
Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
Me donneras-tu du temps ?
Devrions-nous être inquiets ?
Il y a un temps pour tout.
Mes amis me félicitèrent pour mon succès.
Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin.
Je déteste être seul à cette époque de l'année.
J'ai eu une bonne institutrice.
Je serai à l'intérieur.
Elle n'admet pas qu'elle a tort.
Je suis désolé d'être en retard.
Nous gâchons un temps précieux.
As-tu une voiture ?
Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Merci beaucoup pour ta lettre.
Tom les apprécie.
Je me fais des soucis pour sa sécurité.
Pourquoi êtes-vous si occupée aujourd'hui ?
Je ne te retiendrai pas trop longtemps.
Je t'enverrai le lien.
Vous m'avez réjouie.
Tom savait que Marie était à Boston
Nous ne pouvons oublier Tom.
Je dois vous parler seul à seule.
Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
Il vous a tout sacrifié.
Où est-ce que je peux acheter du café ?
Je pense la même chose qu'elles.
Pourquoi as-tu dépensé tout l'argent ?
Où puis-je me laver les mains ?
Je sais que tu n'es pas à l'aise.
J'ai échoué.
Cela signifie probablement la guerre.
C'est quoi ton problème ?
Vous n'avez fait aucune erreur.
Cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
Je ne fais pas le poids face à Tom.
Je veux simplement que vous écoutiez.
Tom attrapa son manteau.
Était-ce drôle ?
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
Il se prépare pour le test.
Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.
Nous devons résoudre ce problème.
J'aime le défi.
Nous sommes tous dans la même situation.
Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.
La maison s'écroula une semaine plus tard.
Je pense que c'est bien.
Monter à cheval est très marrant.
Je ne pense pas que ce soit là toute l'histoire.
Ne pensez-vous pas que ce chapeau me va bien ?
Veux-tu encore boire un peu de café ?
Personne ne peut me battre.
Je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi.
Que parviens-tu à distinguer ?
T'es vraiment une poule mouillée.
Je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.
Comment êtes-vous entrée chez moi ?
Elles ne sont pas mortes.
Mangez-vous du riz dans votre pays ?
Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.
Je ne suis pas encore prêt à y aller.
Tu n'es pas forcée de t'en aller.
Nous sommes impatients d'être en week-end.
Ce livre va sur l'étagère supérieure.
Il a l'habitude de se lever lorsqu'il est en colère.
Je fus plus qu'un peu choqué par cela.
Je peux demander à Tom d'aider.
Il n'est peut-être pas heureux.
Je ne l'ai dit à personne.
Tout le monde t'aime bien.
Tom fut la première personne à arriver.
C'est une carte de la ville de Sendai.
On dit qu'elle est bonne cuisinière.
Je me suis senti énervée.
Je me cache.
Ma grand-mère ne voit pas très bien.
Vous avez l'air si beau.
Qui attendez-vous ?
Toutes ces lettres vous sont adressées.
Il se peut qu'il me faille y aller.
C'est très aimable à toi de dire cela.
Laisse tomber ! C'est trop risqué.
Je suis sûre que tu me raconteras ce que je veux savoir.
Retirez votre chapeau !
Il a reçu une bonne éducation en Angleterre.
J'ai des factures à régler.
Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.
À plus.
Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
Il n'y a pas de problème.
Tu avais appelé ?
L'air est invisible.
Tu es content.
Je suis impatiente d'aller à l'école.
Je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.
Nous sommes en train de travailler.
Êtes-vous habillés ?
Je pensais que je vous trouverais ici.
T'es remonté.
J'ai rompu avec elle.
Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
Je ne sais te dire quoi faire.
J'aimerais en connaître la raison.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Je vous ai suffisamment averti.
Je lui ai mis l'accident sur le dos.
Tu dois être ici à 14h30 demain après-midi.
Elle lui dégota un nouveau chapeau.
C'est pourquoi je suis célibataire.
Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
Y a-t-il quelque chose d'autre que tu peux me dire ?
Il se pourrait même que ça ne fonctionne pas.
Quel est le sujet de son dernier roman ?
Nous pouvons nous en charger.
Je n'ai aucune idée de ce que cela signifie.
Ce chien mord.
Jouons aux cartes.
Je me souviens qu'on m'a parlé de Tom.
Elle s'est fait faire une nouvelle robe.
Je te verrai à la gare demain.
Portes-tu cette robe pour la première fois ?
J'aime finir ce que j'entreprends.
Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?
J'aimerais t'inviter à dîner.
Je te dirai exactement quoi dire.
Sais-tu comment mes amies me décrivent ?
Sais-tu si elle sait parler l'anglais ?
Il lit le français et l'allemand, sans parler de l'anglais.
Il déteste faire les courses.
Appellez-moi !
Il fait assez doux pour cette période de l'année.
Comment s'appelle-t-il ?
Si deux personnes ont la même opinion, l'une d'elles est inutile.
Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
Je ne resterai pas ici tout seul.
Il fut déçu de ne pas avoir été invité.
Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que la drogue se dissipe.
Je pense que ceux-ci sont les meilleurs.
Elle décida de ne pas s'y rendre.
Je parle le français tous les jours au travail.
Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
Dis à Tom que je ne suis pas à la maison.
Je veux connaître tous les détails.
Vas-y maintenant.
Marie est la mère de Tom.
J'espérais avoir tort.
Es-tu en train de boire ?
Il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres.
Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
Je ne sais pas encore à quoi cela ressemble.
Tom veut des enfants, mais Mary non.
Ça n'a pas été facile pour moi de trouver sa maison hier.
Dites-moi pourquoi vous étiez absents de l'école hier.
Je joue du piano.
Lâchez-moi !
Elle s'est mise en colère.
Tu as eu ce que tu voulais.
Le professeur a donné à Tom la permission de faire tout ce qu'il désire.
Nous communiquions ensemble par gestes.
Puis-je avoir une copie de cela ?
Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.
Que ferez-vous ?
Tom en était sûr.
Personne ne m'a dit que tu te trouvais là.
Elle a l'air sympa.
Le bébé marche à quatre pattes.
Tu m'as fichu la trouille.
Couvrez les blancs de poulet de farine.
Nous sommes simplement nerveux.
Nous disposons d'un bateau.
Tom a un appartement à Boston
Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.
Je travaillai ce matin.
Je suis désolé de t'avoir crié dessus.
Tu ne dois pas veiller si tard.
C'est exaltant.
Il fut intrigué.
Entrez, déjà !
Tom a fait ses devoirs.
Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
Il m'embrassa avec passion.
Je peux te donner quelque chose pour ta douleur.
J'ai une livraison à faire.
Est-ce ta nouvelle petite amie ?
Ils sont très bienveillants.
Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.
Je ne vais pas essayer de le faire aujourd'hui.
Grouille !
Tom n'est pas très athlétique.
Tom essaya de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
Je déteste la couleur de ces murs.
Je suis un lycéen.
Je le trouvai.
Je te verrai à la fête.
Je n'arrive pas à croire que tu aies eu les foies.
Je suis né à Kyoto.
Je suis dans la baignoire.
C'est maintenant votre tour.
La semaine passée nous étions très occupés.
Nous serons tous là pour vous.
Je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité.
C'est froid comme de la glace.
Tom est passé hier.
Personne ne fait confiance à Tom.
Pêcher est amusant.
Qu'est-ce que tu as regardé ?
Appelle-moi quand tu peux.
Je n'ai pas décidé.
Il me faut arrêter.
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
Ne m'oblige pas à supplier.
Je voudrais te demander quelque chose.
Laissez-moi vérifier mon portefeuille !
Mon père cultive du riz.
Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux.
Tom pense que les américaines mettent trop de parfum.
Qui a supprimé le fichier ?
Savez-vous lire ça ?
Essayons quelque chose d'un peu plus simple.
Il a décrit sa propre expérience.
Nous avons résolu ce problème en une semaine.
Je ne peux pas être quelque chose que je ne suis pas.
Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.
Tout le monde a l'air désorienté.
Tu me rappelles ta mère.
À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
Tom s'est réveillé vers midi.
Elles ont toutes changé.
Tom ne doit rien à personne.
J'ai pigé !
Nous sommes de retour tôt.
C'est quoi tout ce bordel ?
J'ai bien dormi cette nuit.
Tom referma la porte et la verrouilla.
C'est moi qui paie.
De nombreux Asiatiques sont intolérants au lactose.
Je n'aime simplement pas le football.
Comment va la vie de femme mariée ?
La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
Me montreras-tu la photo ?
J'ai fait contrôler ma vision.
Je regardais l'image.
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguées !
Je ne parviens pas à penser à quoi que ce soit à propos de quoi écrire.
Vous n'êtes pas la seule avec ce problème.
Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
D'habitude, je ne me trompe pas.
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
Je vais te surveiller.
Quel genre de voiture conduisaient-ils ?
Tom ne porte pas de lunettes, mais il en portait.
J'ai un bon dictionnaire.
Tom continuait à commettre la même erreur.
Ne soyez pas fâchée !
Pourquoi ne prenons-nous pas un taxi ?
Est-ce que la réunion peut finir dans les deux heures ?
Je suis prudent.
Je veux simplement être votre amie.
J'en ai marre de manger du fast-food.
Vous êtes dans la merde.
Sa poupée a été écrasée par une voiture.
Est-ce tout ce que t'as acheté ?
Ne répondez pas à cela.
Je n'ai pas voulu t'embêter.
J'ai peur de l'obscurité.
Tom a trompé sa petite amie durant des mois.
Franchement, je n'aime pas ce que tu portes.
Peux-tu rendre compte de tout l'argent que tu as dépensé ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
J'ai honte de votre conduite.
Il doit rester au lit.
Tout commença par une chaude nuit d'été.
Je n'ai pas le temps de lire.
Les enfants aiment jouer sur la plage.
Il ira à la réunion à ma place.
Je demande juste par curiosité.
Il est impliqué dans l'accident de la route.
Je pensais que tu voulais venir avec nous.
Et si quelque chose foire ?
J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
Elle m'a confondue avec ma sœur.
Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitées.
Perds pas le contrôle.
Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
Tu peux rester ici, du moment que tu gardes le silence.
Nous sommes en train de perdre.
Elles ont toutes déménagé ailleurs.
Tu ne rends pas ça facile.
Personne ne vient avec moi.
Qu'as-tu envie de faire ce soir ?
Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
Mon verre est plein.
Vous devriez rechercher ce mot.
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.
Ça a l'air horrible.
Je sais de quoi je parle.
Peux-tu lire ça sans tes lunettes ?
Je suis également débutant.
J'entends ton rire d'enfant.
Je sens le poids des ans.
Tom a éteint les lumières.
Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Où étais-tu dans la nuit du 20 octobre ?
Je ne bois pas.
Tu me caches quelque chose, toi.
Il n'y a aucun moyen de le dire.
J'aime les petits poèmes.
Elles sont au jardin.
Elle doit être en colère après moi.
Il y a eu une explosion dans le labo.
Je sais que tu as été occupée.
Tu as notre plus grande estime.
Nous nous rendîmes à la plage pour nager.
Ça fait quinze ans que je suis professeur.
Tente-le !
Mon oncle vit près de l'école.
La lune est pleine cette nuit.
Vous êtes mon meilleur client.
Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
Elle en a terminé avec son travail avant cinq heures.
Elle n'a pas honte de son inconduite.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
Nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.
Le bébé sait-il marcher ?
Tout est clair pour moi maintenant.
C'est le mien.
Avez-vous vu l'éclipse, hier ?
Si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
Le pire est passé.
Il n'a rien dit.
Je me suis coupé avec une scie à métaux.
Nous devrions y parvenir si la circulation n'est pas trop encombrée.
Je pense que tu devrais aller au lycée.
Tom chante souvent avec ses amis.
Servez-vous s'il vous plaît.
J'aime ce siège.
J'ai soupçonné qu'une telle chose pouvait arriver.
Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Nous avons fait un long voyage.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Je serais heureux si tu pouvais venir avec nous.
Je me demande si Tom déjeune encore.
C'est une voisine des plus courtoises.
Je suis heureux avec ce que je possède.
Vous parlez bien anglais.
Les fortes chutes de neige ont bloqué les routes.
Venez me voir dès que vous êtes libre.
Je pris part au concours.
Il se mit à neiger.
À demain matin !
L'étudiant fit une remarque hors de propos.
J'ai demandé à Tom de me prêter de l'argent mais il a refusé.
Je ne peux pas répondre à votre question.
Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
Il a trois fois plus de livres que j'en ai.
Quel est votre type, exactement ?
À ton âge, j'étais déjà marié.
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
C'est fait.
Il me soupçonne de mentir.
Je ne suis pas sûre de ce qui s'est passé.
Partons dès que Tom arrive.
J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
J'en ignore la réponse.
Je lui ai parlé hier.
Ai-je l'air bien ?
Pouvez-vous m'indiquer où sont les toilettes ?
C'est là que je travaille.
La machine est hors service.
Vous n'êtes pas très amusants.
Cette montre est électrique.
Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.
Il ne manque jamais d’écrire chaque mois à sa mère.
Avez-vous cela également dans d'autres couleurs ?
Le chat est très mignon.
Parlez avec moi.
C'est encore chaud.
Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
Est-ce que cette couleur vous plaît ?
Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
Je ne voulais pas que tu me quittes.
Le téléphone t'a-t-il réveillé ?
Je sais que Tom est dedans.
Es-tu malchanceuse ?
Elle est une violoniste d'un certain renom.
J'ai perdu mes lunettes.
Comment es-tu parvenu à cette réponse ?
Tu avais faim, n'est-ce pas ?
Deux femmes chantent.
Il faut 10 minutes pour aller à la gare.
Je sais qu'ils voudront tous t'aider.
Je manque d'imagination.
Magnez-vous, les mecs !
Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
J'ai renversé mon verre.
Ne parlez pas la bouche pleine.
Je t'ai prévenu auparavant.
Elle m'a fait me dépêcher.
Je n'ai pas besoin d'aller en fac.
Ce train est à destination de Tokyo.
J'ai eu une journée chahutée.
J'ai lu pendant 1 heure.
L'herbe paraît toujours plus verte de l'autre côté.
Voyons si nous pouvons trouver une meilleure solution.
Je n'attends rien de ta part.
As-tu déjà vu un aussi bon film ?
Tom est un footballeur.
Je sais que tu ne m'aimes pas.
Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
Ces fenêtres ne sont pas propres.
Es-tu libre ce soir ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Je prévois de jouer au football demain.
Il avait l'air froid au premier abord.
J'ai le dictionnaire.
Fera-t-il chaud, demain ?
Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison.
Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
Nous commencerons dès que vous êtes prêt.
Je vis dans une ville.
Pourquoi n'ai-je pas été informée ?
Votre fils doit être assez grand maintenant.
Pourquoi ne me parles-tu pas, maintenant ?
Je ne lui pardonnerai jamais.
Es-tu levé ?
Je veux que tu danses avec moi.
J'aimerais savoir ce qui se passe ici.
Avez-vous des jeans de ma taille ?
N'est-ce pas suffisant pour toi ?
Je ne peux pas l'excuser.
Approuvez-vous ce qu'il fait ?
Avez-vous reçu les fleurs ?
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
Le mien n'est pas aussi bien que le tien.
Nous l'avons trouvé ici.
Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.
Et si on faisait une pause ?
Embauches-tu ?
Je ne fume pas.
Cela ne t'affecte-t-il simplement pas, parfois ?
Il est allé en France.
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
Tom porte un chapeau noir.
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.
Je pourrais à peine endurer la douleur.
Les mathématiques sont son point faible.
Es-tu au courant de cela ?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Pouvez-vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
Il court chaque jour dans le parc.
J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
J'attends juste un ami.
La propriétaire a changé les serrures.
La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.
Je suis fiable.
Cela s'adaptera-t-il ?
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.
Je travaille dans une banque.
Ce pull bleu est très beau.
Pourquoi portes-tu un pull ?
Nous sommes impuissantes.
Tom ne veut pas vous parler maintenant.
C'est un cadeau pour toi.
Ce fut une journée ensoleillée.
Tom peut dormir dans ma chambre.
Le rapport est incorrect.
Tom a été pris en otage.
De l'eau froide, s'il vous plait.
Ça a l'air stupide.
Où as-tu pêché tout ça ?
Elle sait. Elle sait toujours.
Il s'est engagé dans des activités religieuses depuis lors.
Regardez ce bazar.
Saute les chapitres ennuyeux.
Reviens demain !
Elle a épousé un marin.
N'est-elle pas mignonne ?
Il est difficile d'être parent.
Fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre.
Tu écoutes ?
Je sais de quoi il s'agit.
Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour nous préparer.
Vous êtes sûre que tout va bien ?
Tom m'a dit d'attendre ici.
Tom a dit qu'il a aimé le spectacle.
La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
Je viendrai vous rendre visite aussitôt que cela me sera possible.
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.
Aimez-vous ma nouvelle coupe de cheveux ?
J’ai un stylo.
J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
Ses dents furent blanches.
Ma sœur se joignit aux courses.
Y-a-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?
Arrêtez la voiture !
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Ta braguette est ouverte !
Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
Les bâtiments ont l'air si riquiqui.
Je veux manger quelque chose de bon.
Téléphone-lui, je te prie.
Lancez-moi la balle, s'il vous plaît.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
Êtes-vous ici pour nous aider ?
Elle est allée faire des emplettes.
Je veux simplement un peu plus de temps.
Où êtes-vous maintenant ?
Combien de frères as-tu ?
Puis-je manger ce gâteau ?
Je ne peux pas vous dire qui est sur la liste. Mon patron m'a dit de ne pas le dire.
Ce n'est que ton imagination.
Tom a fait une crise de nerfs.
Si seulement j'avais su alors ce que je sais maintenant.
Comment puis-je faire une demande de visa ?
Elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.
À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
Il a une mauvaise influence.
Internet est à présent quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre.
Filez dans votre voiture !
De quoi veux-tu parler ?
Je n'en ai simplement pas eu l'occasion.
Je le cuisinerai, si tu le manges.
Je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir.
Je suis sûr que nous pouvons arranger cela.
Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
Il est bon de l'entendre.
Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
Elles étaient soldats.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Je veux détendre mes jambes.
Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.
Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.
En automne, la lune est très belle.
Elles ont toutes disparu.
Notre équipe a perdu tous ses matchs.
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
Garde la tête froide.
Tom est un artiste doué.
Tenez-vous juste à distance de ma fille !
Qu'est-ce que tu veux ?
Cette règle ne connaît aucune exception.
Tom n'a rien trouvé.
C'est vraiment marrant.
Ils ont gardé leur amour secret.
N'importe qui peut faire un discours ici le dimanche.
Nous avons posé un piège pour capturer un renard.
Tom enseigne le français.
Comment êtes-vous devenus si bons en français ?
Où l'abeille t'a-t-elle piquée ?
Je vais te prouver que tu as tort.
Je ne pense pas pouvoir m'entendre avec lui.
Tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !
La maison est dotée de tous les équipements.
Il n'est pas question que je me fasse enguirlander à cause de ses erreurs.
Nous n'avons pas de secrets.
Tu es amoureux.
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.
Je n'ai pas besoin de me faire couper les cheveux.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
Je désespèrais de vous voir !
Je ne suis pas votre ennemi.
Il n'y avait rien que tu eusses pu faire.
Il ne s'arrêtait pas de parler.
J'ai une dette envers vous.
Est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?
Personne ici ne vous trahira.
Le roman de Tom a été traduit en français.
J'espère que ma sœur va réussir l'examen d'entrée.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Tom posa l'enveloppe sur la table.
Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.
Il s'est trouvé mal et ils l'ont allongé sur un banc.
Les mathématiques sont la base de toute science.
Arrête de m'appeler Tom.
Les fleurs ont éclairci la chambre.
Je te dois tout mon succès.
Je les ai entendues venir.
Pensez-vous qu'il appréciera cela ?
Est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
J'aurais aimé que tu sois venu avec nous.
Tom ne semble pas avoir confiance en lui.
C'est tellement bizarre.
J'aimerais me rappeler son nom.
Tu n'as pas l'air d'un médecin.
Il reste encore beaucoup à faire.
J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.
J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
Son nom me semble familier.
Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.
Je n'ai aucun crayon.
Le majeur est le plus long doigt.
Mes idées sont différentes des vôtres.
Elle devra cuisiner pour tout le monde.
A-t-elle un petit copain ?
La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
Je suis dans la maison.
Qu'avez-vous prévu de faire pour ce soir?
Elle va suivre sa propre voie.
Laissez-moi y aller !
Il se peut que la porte soit verrouillée.
Je suis en quelque sorte introverti.
Il ne s'agit pas d'eux.
J'ai appris à cuisiner par ma mère.
J'étais trop abasourdi pour parler.
Comprends-tu ou pas ?
Il a déménagé de chez ses parents.
Son père mange là deux fois par semaine.
Je ne crois pas que tu devrais.
Faisons un gâteau.
Je me suis décidé à rendre tout l'argent que j'ai fauché.
C'est le boulot de mes rêves.
Ma mère joue bien du piano.
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payé.
Elle nous a invité à sa fête d'anniversaire.
Je ne sens rien.
Comment me suis-je fourré là-dedans ?
Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je déteste faire ça.
J'adore votre appartement.
Un des principaux produits de ce pays est le café.
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
Vous avez l'avantage d'une bonne éducation.
Pas touche à mon vélo !
Aimes-tu la musique ?
Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ?
Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
En quelle année de médecine êtes-vous ?
Où est le bassiste ?
Nous sommes allés en Australie l'été dernier.
Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
Où sont tes enfants ?
Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
Peux-tu me promettre que tu ne feras pas ça ?
Vous aurez besoin d'une garde du corps.
Elle a l'air vraiment jolie.
Je vous ai réveillés, les mecs ?
Ils doivent vraiment me détester.
Quel type de pain préférez-vous ?
Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.
Je suis sûr que les choses vont se résoudre.
J'en peux plus !
Paris ne serait pas Paris sans la Tour Eiffel.
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
Où vous êtes-vous rendues ?
Tu auras une peine en quartier de haute sécurité.
C'était une rumeur.
Je me sens un peu frustrée.
C'était très bon.
Il ne parvient pas à le gérer.
Je déteste les surprises.
Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
Es-tu drogué ?
Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
Je suis tellement fier de toi.
Je pense que tout va bien pour nous.
Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
Il ne veut pas vivre en ville.
Vous pouvez le trouver chez un libraire.
J'ai pris peur.
Tom essaya, sans succès, de sourire.
Tom cria à plein poumons.
On ne peut pas dire ce qui se passera.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
Êtes-vous ici de votre plein gré ?
Savez-vous ce qu'elle a dit ?
Vas-tu partir demain ?
C'était très venteux.
Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.
Tom commençait à se sentir fatigué.
C'est peut être Tom qui a cassé cette fenêtre.
Vous fiez-vous à quiconque ?
Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter.
Ce sac est-il le vôtre ou le sien ?
Je ne vous ai jamais dit d'abandonner.
Répondez au téléphone !
Je veux ce livre.
Tout le monde est en train de regarder Tom.
Vous m'avez vraiment manqué.
Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
Pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Je voudrais payer par carte de crédit.
Je ne peux vous dire que ce que je sais.
J'ignore comment ça s'est produit à nouveau.
Notre santé est notre bien le plus précieux.
Y avait-il un problème avec la voiture ?
Fais juste le boulot.
Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
Il a épousé son amour de lycée.
As-tu demandé le prix ?
Ai-je tant changé ?
Tom m'avait prévenu que ce serait bruyant ici.
Vous ne lisez pas la presse à scandale ?
Je ne l'ai dit à personne d'autre.
C'est votre réponse à tout, n'est-ce pas ?
Je suis ton ami.
Noël approche, n'est-ce pas ?
Tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
C'était un vieil homme désagréable.
Je ne dispose pas d'un passeport.
Son influence s'étend sur tout le pays.
Il fait un peu froid.
Je me rends à la mansuétude de la cour.
Puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
Fais-le entrer.
Parles-tu bulgare ?
J'ai oublié de leur raconter.
Tom a un fils nommé John.
Il fut lapidé.
Vous avez commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
Je ne comprends toujours pas comment faire ça.
Pour le moment, c'est sans problème.
Tu as des amies qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
Tom a demandé à Mary où était le chien.
Je veux que tu sois mon entraîneur.
Ne ressasse pas tes erreurs passées !
Comment es-tu parvenue à une conclusion si intéressante ?
Écoute ton cœur, et tu sauras que c'est la vérité.
Je veux aller à Boston avec Tom.
Je pense que tu as l'air d'avoir chaud.
Éteins la lumière.
Il connaît le maire.
Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
C'était les heures les plus tristes de ma vie.
J'aimerais posséder une affaire.
Je veux marcher.
Par beau temps, on peut voir l'île d'ici.
C'est une vraie commère.
Il est de loin le plus sage des trois.
Je ne parierais pas sur ça.
Cette tondeuse à gazon fonctionne à l'essence.
Prends un livre et lis-le !
Je suis mal barrée.
Il n'a peur de personne.
J'ai presque laissé tomber les assiettes.
Je dois y aller.
Il n'y a pas le choix.
J'aime vraiment celui-ci.
Était-ce trop ?
Je ne peux pas t'embrasser maintenant.
Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
Que font les voisins ?
Es-tu heureux en ce moment ?
C'est la chaise la plus confortable de notre maison.
Ça ne sert à rien de lui redemander.
Ça semble un peu lourd.
J'ai fait une proposition.
Il nous fallait arrêter.
Est-ce que le chien de Tom a déjà mordu Mary ?
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Cela va causer quelques problèmes.
Puis-je prendre cela comme un compliment ?
Montre-moi comment faire, s'il te plaît.
Toute mariée est belle, le jour de son mariage.
Elles ont été responsables de l'accident.
Que voulait Tom ?
Je dors où ?
Je ne peux pas vous dire exactement combien de temps cela prendra.
Veux-tu savoir pourquoi j'ai aidé ?
As-tu jamais toi-même réparé ta voiture ?
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Je ne participerai pas à la fête.
Ta montre est sur le bureau.
Ma musique favorite est la pop.
Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs.
Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vu.
Il fixa la pente raide.
Je veux que tu retournes sur ta chaise.
Êtes-vous prêtes pour Noël ?
Essayez de ne pas avoir l'air si nerveux !
Je m'en souviens, maintenant.
Quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture.
Je ne peux pas en parler.
Mes cheveux deviennent longs.
Quels sont tes plans pour le week-end ?
Il ne peut pas se permettre d'acheter une voiture.
Vous êtes bonne.
Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.
C'est un homme sur qui on peut compter.
La vie sans livre est inimaginable.
Je sais ce qu'est être seul.
Vous avez l'air tellement décontracté !
Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
J'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
Je ne mange pas autant de viande que j'en avais l'habitude.
Vous n'êtes pas forcées de répondre.
Tu as dit que tu t'en fichais.
Je l'ai attrapé la main dans le sac.
Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?
Que vais-je faire ?
Il se consacre à la recherche.
Je n'oublierai jamais.
Tom était de bonne humeur.
Vous êtes fort craintives.
Nous mourrons de faim.
Beau travail !
Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.
Tu es le meilleur.
Qu'est-ce qu'il a dit déjà ?
J'aime la façon dont vous me traitez.
Ils furent grondés par l'institutrice.
Un seul homme a survécu.
Tu vas bien.
Hier, nous avons eu du beau temps.
Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
J'avais la tête qui tournait.
Je resterai là jusqu'à vingt-deux heures.
Ce fut une tragédie.
Elle est familière du sujet.
Appelez-nous !
Ça ferait environ 10 millions de yens ?
Je suis désolée de t'avoir dérangé !
Toutes obtiendront une récompense.
J'étais en haut.
Voilà, bois un coup !
Vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.
Vous êtes-vous amusés hier à la fête ?
Tom arriva en retard au travail.
On dirait que vous venez de voir un fantôme.
Ça ne vous fait pas du bien.
En été, je nage.
Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village.
Quel est ton numéro d'inscription ?
Un éléphant est un très grand animal.
Elle a fait une scène.
Une fois ne suffit pas.
Elle est appréciée de tout le monde.
Tom est parti.
Il n'y a pas moyen de gagner.
À quel club appartiens-tu ?
Ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Elles ne sont pas seules.
Il est impossible que cela fonctionne.
J'ai appris à vivre sans elle.
J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.
Qu'as-tu pensé des films que nous avons vus hier ?
C'était fantastique.
Sa mère vit seule à la campagne.
Elle n'est pas gentille avec lui.
Je suis en prison depuis trois ans.
Enregistre-la sur le disque dur externe.
Je ne peux pas répondre à cette question.
Je n'étais pas en service à ce moment.
Rien de ces choses n'est tentante.
Je veux tenir votre main.
Je t'ai dit que c'était stupide.
Je m'excuse de ma grossièreté.
Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom.
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
Cette théorie se compose de trois parties.
J'ai trouvé une solution.
Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
Je pense savoir pourquoi vous êtes ici.
Nous sommes tous trois étudiants.
Elle ignore qui construisit ces maisons.
Tom était en train de mourir.
Tom a finalement avoué.
Qu'avez-vous mangé ?
J'ai beaucoup à apprendre.
Est-ce que vous pouvez me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.
Tom a patiemment attendu toute la matinée.
Tom s'arrêta et fixa Mary.
Peux-tu te renseigner ?
Tu n'es pas encore adolescente.
C'est exactement ce que je suis en train de faire.
Remplissez les blancs.
Répondez-moi tout de suite.
Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.
Pour être honnête, je ne t'aime pas du tout.
Il le fait comme il faut.
Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
Il n'est pas au bureau.
La ville entière fut détruite par un incendie.
Je n'ai aucun stylo.
Si tu pouvais vivre n'importe où dans le monde, où voudrais-tu vivre ?
J'irai les chercher.
Je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.
Fais-le comme il te l'indique.
Il jouit de l'appui d'un certain politicien.
Je ne vais nulle part.
Je n'ai pas mis le pied dehors aujourd'hui.
Il est pauvre, mais heureux.
Je suis content que tu sois toujours là.
Est-ce qu'on peut aller plus vite ? Je suis en retard.
Tu ne peux pas remettre le dentifrice dans le tube.
Avez-vous des projets pour le souper ?
Dès lors je ne savais plus quoi faire.
Voulez-vous voir mes traductions ?
Vous n'êtes pas différente.
Vous voulez monter prendre un verre ?
Il s'est versé de l'eau froide sur lui.
Pourriez-vous traduire cette phrase ?
J'apprécie vraiment vos tableaux.
Montrez-moi une liste de vos tarifs, s'il vous plaît.
C'en est une grosse.
Tu viens d'où ?
C'est tout nouveau pour moi.
Mon papy vécut jusqu'à l'âge canonique de quatre-vingt-dix-sept ans.
Je vous remercie de m'avoir demandé de faire ça.
Tu n'es pas dans ton état normal.
Je n'aurais jamais deviné que Tom était de Boston.
Tom tapa sur le dos de Mary.
Cela pourrait être un piège.
Je vais la garder avec moi.
Vous êtes fort avisée.
Le train est arrivé.
Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?
Je n'ai simplement pas voulu vous contrarier.
C'est un jeune homme prometteur.
L'instituteur fut étonné par ma réponse.
Ma gorge me fait mal quand j'avale.
Ça ne prendra pas tellement de temps.
Vous devriez le remercier.
Pourquoi ne puis-je pas bouger ?
Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
J'apporte des verres.
Tom pluma le poulet.
Aujourd'hui, le temps est parfait.
Je n'avais jamais vu Tom pleurer avant.
Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.
Il trouve toujours à redire aux autres.
Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.
Sa chambre est un bordel.
Je crois que tu sais ce que je veux dire.
Tom ne peut pas nous voir.
Elle se demandait quelle porte ouvrir ?
En se levant, le soleil a dissipé le brouillard.
As-tu de l'aspirine avec toi ?
J'ai ressenti exactement la même chose.
C'est tout ce à quoi j'étais en train de penser.
Tu es fort efficace.
J'ai fait d'une pierre deux coups.
Je pense que vous avez l'air d'avoir chaud.
Tu pourrais le faire s'y tu y consacrais ton esprit.
Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser.
Je resterai là jusqu'à dix heures.
Je veux savoir pourquoi tu n'étais pas à la réunion ce matin.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
L'avez-vous déjà appelé ?
Tu ne serais pas capable de gérer la pression.
Nous faisons de notre mieux.
Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
Il joue dans sa chambre.
Le parking en face de la banque était complet.
J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'avais écrites.
Parfois, il est préférable de garder le silence.
Es-tu folle ?
Elle marche.
Je n'ai pas d'expérience.
Elles ont de la chance d'être vivantes.
Hé ! Quoi de neuf ?
J'ai un ami dont le père est professeur.
Son intelligence me surprend souvent.
Donnez-moi un cure-dent.
Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.
Où est-il ?
Nous avons accepté son invitation.
Ils sont là jusqu'à la fin de la semaine.
Ces gens sont-ils des terroristes ?
Ai-je fait cela ?
Je n'ai pas besoin d'avocat.
J'aimerais que Tom soit heureux.
La cuisine taïwanaise est moins épicée que la cuisine indienne.
Je vous ai vu hier.
Tôt ou tard, sa chance l'abandonnera.
Je suis ici tous les soirs.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Je te le demande en tant qu'amie.
L'orchestre a commencé à jouer.
Je n'ai pas pu saisir cette chance.
Je suppose qu'il est temps d'y aller.
Vous abusez de votre autorité.
T'es-tu bien amusée hier ?
Je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
Tom mangeait beaucoup de viande.
Elle commence à m'agacer !
Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin.
Les femmes travaillent.
Je pensais que tu serais beaucoup plus grosse.
À partir de la farine, on fait du pain.
J'ai oublié de verrouiller la porte.
Je fais la même taille que Tom.
Elle m'a fait courir.
J’ai téléphoné à ma mère de la gare.
Tu es jeune et forte.
Es-tu si stupide que tu ne puisses le voir ?
J'ai toujours été très fière de cela.
Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
J'ai toujours préféré travailler seul.
Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.
Il aime la nourriture italienne.
Je me suis goinfré de pizza.
C'était un film intéressant.
À qui est ce livre ?
J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
J'ai bon appétit aujourd'hui.
Je ne ferai rien de tel.
Tom a entendu des tirs.
Veuillez le remettre à sa place, je vous prie.
Elle se refusa à accepter l'argent.
Tom a mangé les restes de pizza au petit déjeuner.
Je n'ai pas pensé que nous en aurions besoin.
Je suis vraiment contente que vous soyez là.
On doit parfois échouer avant de réussir.
Elle a exigé de voir le directeur.
C'est pour ta propre sécurité.
Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
Tu aurais dû le voir !
Il a voyagé à travers toute l'Europe.
Tom ne semble pas très intéressé.
Je viens de faire peindre la maison.
Je n'ai guère de maison à laquelle retourner.
Nous n'en avons pas fini.
Son explication n'est pas claire.
Avez-vous toujours envie que je vous apprenne le français ?
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
Pourquoi feraient-elles ça ?
Elle ne lit jamais.
Il fait plus de 80 kilos.
Je suis ravie que tu aies soulevé cela.
Voulez-vous regarder ce film à nouveau ?
Il entraîne un cheval pour une course.
Elle ressemble à sa tante.
J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
Ce plan est inacceptable.
Je ne pense simplement pas pouvoir le faire.
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.
Je me fiche de combien tu le veux. Je ne vais pas te le donner.
Tom fut mon premier vrai petit ami.
Il neige à nouveau.
Il sera aisé de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
Je voulais simplement une clarification.
L'avocat semble penser que ce sera une affaire rapide.
L'homme a finalement avoué.
Réfléchir avant d'agir.
Je ne veux pas être seule avec Tom.
Nous avons plein de vin.
Peut-être que mon petit-enfant sera la première personne à poser le pied sur Mars.
De quelle partie du Canada êtes-vous ?
Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit.
As-tu fini ton repas ?
Je comprends à quel point c'est difficile.
Vous êtes très flexible.
Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
Ne refaites jamais ça !
Il voulait tester ses limites.
Tu ne peux pas démissionner maintenant.
Je songe à acheter un nouveau parasol.
Garde-le secret, je te prie.
T'es un joyeux drille.
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
Je sais le chanter en anglais.
Il lui a confectionné une étagère.
Entres-tu ou pas ?
Je n'avais d'autre choix que de venir.
Appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !
Nous avons besoin de votre aide.
Ne veux-tu pas venir à l'intérieur ?
Je crois en mes coéquipiers.
Je ne crois pas que Tom soit raciste.
Que voulez-vous que je fasse ?
Il n'y a pas eu de réponse.
Merci de me réveiller à six heures.
La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
C'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
J'ai besoin de l'asile politique.
Tom n'est pas coopératif.
Le simple fait de voir un chien lui fait peur.
Ils vivent au douzième étage de ces appartements.
De quel niveau sont les dommages ?
Comment as-tu tué les gardes ?
Êtes-vous esseulée ?
C'est vrai qu'il a vu un monstre.
C'est un bon livre pour les enfants à lire.
Pourquoi demandes-tu ?
Tom ne savait pas pourquoi Marie avait besoin d'emprunter trente dollars.
Saisis la corde !
Je suis désolée, je ne parle pas le français.
Prends soin de toi, s'il te plaît.
Je le savais déjà.
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
Ça ne va pas bien se terminer.
Veux-tu que je laisse la lumière ?
Je veux que vous regardiez cette vidéo.
Il a enfin commencé à pleuvoir.
Une colombe blanche se trouve sur le toit.
Je suis plutôt occupée, ce soir.
Cette chaise est à Tom.
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
Elle tient toujours parole.
Il l'a sauvé au prix de sa propre vie.
Bien joué !
Personne ne goûte votre humour.
J'ai été envoyé pour vous soulager.
Je vais aller promener mon chien.
Es-tu jamais monté à cheval ?
Les évadés sont toujours en cavale.
Combien de temps êtes-vous partis ?
Retournons au travail !
Êtes-vous dyslexique ?
Elle m'a demandé de lui passer le sel.
Ce n'est pas moi le problème.
Ce livre est vieux.
La situation changea l'année suivante.
J’ai mal aux jambes.
J'ai dit que c'était d'accord qu'il y aille.
J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas m'y rendre.
Je ne suis pas triste.
Peux-tu dire ce qui ne va pas ?
Votre réponse est fausse.
Tom est obèse, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me montrer cette cravate ?
À quelle heure est servi le dîner ?
Tu es la personne la plus grande ici.
La prochaine fois, je le ferai moi-même.
Nous y avons songé.
Pouvez-vous attendre une minute ?
Lâche mon bras !
Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
Marie n'est pas la femme de Tom.
C'est de ma faute.
J'ai été arnaquée.
Apportez-moi le journal du jour, je vous prie.
Je vous donnerai des conseils à ce sujet.
Elle a vu un jeune homme à l'entrée.
Sa colère contre moi ne s'est pas calmée.
Si Tom avait eu quelque chose à jeter, il l'aurait jeté.
Il revient chez lui presque tous les weekends.
Nous nous disputâmes le prix.
Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.
Hier j'étais chez moi toute la journée.
Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.
Où se trouve la poste ?
Vous devriez probablement parler un peu plus lentement.
Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Notre requête a été approuvée.
Tom a ignoré le conseil de Mary.
Ils n'ont pas été invités.
J'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
J'en veux une !
Il connaît cet endroit comme sa poche.
Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman.
Vous aviez une semaine pour finir ceci.
De quel autre choix disposons-nous ?
J'aimerais voyager seul.
Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
Je prendrai le tout.
Je n'aime pas le goût des tomates.
Je pense qu'il ne pleuvra pas cet après-midi.
Il était déçu.
Je suis en train de travailler.
J'attends votre décision avec une vive impatience.
Je suis impatient de lire votre nouveau roman.
Il a dû partager une chambre avec son frère.
Pourquoi ne pas laisser Tom essayer ?
Nous avons tous nos ordres.
J'aurai plaisir à t'aider.
Vous êtes fort astucieux.
Les balles sont rondes.
Vous l'avez fait !
J'ai fait monter ma valise dans ma chambre.
Il va être en retard à la réunion.
Tu as la permission d'y aller.
Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
On leur refusa de quitter l'hôtel.
Je n'aurais pu faire autrement.
J'ai beaucoup de patients.
J'aime être en ta compagnie.
À cause des cachets que j'ai pris, la douleur est partie.
Je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça.
Vous devenez rouge.
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
Le roi ne voulait pas même lire le message.
Tu n'es pas en forme.
Je savais que ce n'était qu'un malentendu.
Qui est le compositeur de cette symphonie ?
Bien sûr que je partirai.
Tom dit que vous n'avez jamais été à Boston.
Elles auront des discussions demain.
De quoi d'autre as-tu besoin ?
Merci pour l'autre jour.
Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
Elle joue du Bach.
Monte dans la voiture et verrouille les portes !
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
Comment dit-on « merci » en japonais ?
Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
Je n'ai pas de raison de vous mentir.
Je ne veux simplement pas être laissé tout seul.
Je veux être avec toi plus que tout autre chose.
Eh bien, Tom, ne devrions-nous pas le dire à Mary ?
Je travaille pour une société pétrolière.
Vous avez semblé l'apprécier.
Je suis étourdie.
Je l'aime tant !
En résumé, je me suis fait virer.
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.
J'ai eu ce vélo pour rien.
«Désirez-vous un autre morceau de gâteau ?» «Oui, s'il te plait.»
Je ne te connaissais pas, alors.
A-t-il fini d'utiliser le téléphone ?
La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.
J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
Il perçoit un salaire élevé.
Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.
Je ne peux pas gérer ceci sans votre aide.
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
Je suis plus dégourdi que toi.
Il est en colère après toi.
Je ne dormis pas bien.
J'ai failli me faire renverser par une voiture.
Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
Vous ai-je embarrassée ?
Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
Ils nous ont reçues à dîner hier soir.
Servez-vous-en tant que vous en avez besoin.
Te faut-il beaucoup d'argent ?
Je suis simplement resté silencieux.
À quelle heure votre avion part-il ?
Avez-vous bu ?
Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.
Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.
Je te donne une occasion.
Tom disait-il la vérité ?
Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
Il prétendait être un expert en finances.
Tom est le père biologique de Mary.
Tom se lève toujours à six heures et demie.
Je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison.
C'est ce qui aura lieu.
Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Ce sont les chats de Tom.
Penses-tu que ça va marcher ?
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Je te rembourserai dès que je le peux.
Je veux voir ta patronne.
Que veux-tu que le message soit ?
Il était fasciné par sa beauté.
Elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
Je suis satisfait.
Vous auriez dû vous lever plus tôt.
Elle était très fière de son père.
Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
Il est bon menteur.
La table était recouverte de papier.
J'ai conduit cette mission.
Tu peux inviter qui tu veux.
Je commence à avoir un peu sommeil.
Prends garde de ne pas attraper froid !
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
Tom peut être extrêmement dangereux.
Il n'arrête pas de me taper de l'argent.
Nous éprouvions de la compassion envers elle.
Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
La serviette fut tout à fait inutile.
Ne comprenez pas mes paroles de travers !
Je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
Le produit est garanti exempt de défauts.
Tu aurais dû accepter son conseil.
Pourquoi Tom a-t'il menti ?
Ce bœuf est bon.
Repliez la carte.
Où suis-je ?
Les gens ont la mémoire courte.
Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.
Tom a-t-il oublié de payer ?
Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.
Tom accepta le travail.
Il est tombé au sol.
À quelle vitesse pouvez-vous le faire ?
Tom n'a pas l'air d'un rebelle.
Disposes-tu de plus d'une copie de cette clé ?
On m'a prié d'attendre ici.
Qui écrira le rapport ?
Remettez-leur vos papiers.
Il y a plein d'eau.
Imprimez ces paroles dans votre mémoire !
Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Vous n'êtes pas le seul neurochirurgien ici.
Où est ta chemise ?
Tu aurais dû la fermer.
C'est le garçon qui a confectionné un avion de papier.
Je vais prendre le bus suivant.
Ai-je loupé mon tour ?
Il y a peu d'hommes qui ne savent pas ça.
Tom était extrêmement impoli.
Les arbres commencent à bourgeonner.
Il a décroché le premier prix.
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.
J'ai décidé d'acheter la voiture bleue plutôt que la rouge.
Il s'est tourné vers son ami pour qu'il l'aide.
J'aurais dû te prévenir.
Tom ne va pas être heureux de ceci.
Tout le monde en a besoin d'une.
Il n'est pas doué pour retenir les noms.
Il ne me faut qu'une chose.
Il fait plutôt chaud.
Je me fiche de ce que vous pensez.
Je vous le dirai lorsque nous y serons.
Ne s'est-il pas regardé dans un miroir ?
C'est si facile lorsque l'on connaît les règles.
Faites-le immédiatement.
Pouvez-vous vous en sortir ?
Son frère s'est perdu en ville.
C'était évitable.
Ta mère est-elle à la maison ?
Je me dissimulai derrière un arbre.
Tom sait que vous êtes ici.
Tu devrais faire attention.
Il essuya la morve sur sa manche.
L'histoire ne fait que se répéter.
Qu'est-ce qui t'a retenu ?
Je ne suis pas certain de ce que vous pensiez.
Vous êtes invités.
J'ai encore des devoirs à faire.
Je me réjouis que tu le voies ainsi.
Je n'ai pas vraiment beaucoup de choix, si ?
Vous paraissez fatiguée.
Elle vous attend à la maison.
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
Tout le monde est-il là ?
Mon père est fier d'être grand et élégant.
C'était un assez bon conseil.
Personne n'en parlerait.
L'Italie envahit l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnue.
Il chercha toute la journée après la lettre.
Tu as raté la réunion.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle tu traites tes camarades de classe.
Où est-ce que c'est caché ?
Que diriez-vous d'un verre ?
Ce n'est pas important à l'instant.
Je voudrais avoir un chat.
C'est une mission dangereuse.
Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
C'est leur dernier film.
Voulez-vous encore l'un de ceux-ci ?
Allez-y, essayez maintenant !
Ne fais pas un bruit !
Je ne vous laisserais jamais tomber.
Tom est le champion en titre.
Que cherches-tu à faire ?
Ça ne s'est pas bien terminé.
C'est ce que je vous demande de faire.
Cette mission comporte de grands risques.
Je ne veux pas que vous fassiez ça, Tom.
Elle ne peut pas avoir dit ça.
Il a raté son examen.
Il faisait frisquet ce jour-là.
Danser n'est pas un crime.
Elle est sur mon bureau.
C'est ma dernière offre.
Vous avez été sélectionné.
Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.
C'est un écologiste.
Il y a un cadavre dans le coffre de la voiture.
Il n'est pas chanteur, mais acteur.
Quelle langue parle-t-on en Suisse ?
Il ne pensait pas à mal.
As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
Ne parle pas au chauffeur.
C'est votre premier voyage à l'étranger ?
Cette ville n'a pas beaucoup changé au cours des dix dernières années.
Ça prendra du temps pour finir de décharger le camion.
Il m'a alerté du danger.
Je fais encore mon marché.
Il est temps pour toi de me raconter toute la vérité.
Ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
Tom refusa d'entrer dans la partie.
Je pense que tout ira bien pour nous.
Je ne parviens pas à m'arrêter.
Je vis juste au coin de la rue.
Je pense que c'est un bon signe.
Tom mit son manteau.
Pensez-vous que ce soit important ?
Il s'est révélé être un espion.
La situation devient sérieuse.
Comment fais-tu cela ?
Ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
Qui devons-nous croire?
Nous ne sommes pas censés faire cela.
Elle téléphone à sa sœur des heures durant.
Il a eu le coup de foudre pour la fille.
Vous faites des manières.
Si j'étais toi, je le peindrais en bleu.
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
Je porte un pull-over, car je sens le froid.
Comment peux-tu manger à un moment pareil ?
Elle est dépourvue de silhouette.
Voudriez-vous vous mettre de côté ?
Vous n'êtes pas obligés de me dire ça.
Il aime cuisiner pour sa famille.
Je préférerais rester chez moi que de sortir.
Toi, tu ne m'as pas tout conté.
Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Elle avait l'air seule.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Je ne peux pas te dire combien j'apprécie ton aide.
Il semble être malade.
Emballe ton matériel !
Je déteste cette bagnole.
Je veux également jouer.
Il fait beau aujourd'hui.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Quelle sorte de travail à temps partiel as-tu ?
L'obscurité est l'absence de lumière.
Je t'ai vu dehors.
Tom était impressionnant.
As-tu entendu parler d'elle ?
Il n'est pas nécessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
Je veux une nouvelle robe.
Thomas sortit à reculons de la chambre.
Ils sont nés en Thaïlande.
Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.
J'ignore de qui vous discutez.
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
Le bébé dans le berceau est très mignon.
Veux-tu vraiment manger ça ?
Cette église est vraiment très grande.
Je n'aime pas que vous juriez.
Je devrais vraiment y aller.
Comme vous avez de la chance !
Mon professeur de français est aussi âgé que moi.
Si Tom a besoin d'un coup de main, nous pouvons lui en filer.
Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance.
Vous en avez déjà fini.
Combien en as-tu obtenu ?
Vous avez des amies qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
Je serai à vous dans cinq minutes.
Où Tom est-il allé hier ?
Ces maisons ont cinq cents ans.
Nous avons eu beaucoup de pluie cette année.
La vie ici est-elle difficile?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
Je savais ce que tu voulais dire.
La réunion prenait fin.
Elle a acheté un jouet pour le gosse.
Tu as dit que c'était important.
Ça n'est peut-être pas aussi aisé.
L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.
La musique vous plaît ?
J'espère que tu trouves ça intéressant.
Tom n'avait pas les idées en place.
J'aimerais disposer de ma propre chambre.
Tu sembles un peu nerveuse.
J'allais faire une sieste.
Je crois que Tom dort encore.
Je ne peux être vue en votre compagnie.
Il est en fait le président de la société.
C'est tout ce que nous pouvons demander.
Viens nous rejoindre !
Tu ne devrais rien manger de froid.
Il n'y a aucun problème.
Elle est en train de l'embrasser.
J'aimerais réserver une table pour trois personnes.
Pourquoi es-tu inquiet ?
C'était sans aucun doute un moment magique.
Je vous ai dit que c'était dangereux.
Viendras-tu au bal avec moi ?
Mon patron est un vrai esclavagiste.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne penses pas que Tom pourrait le faire?
Essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
Êtes-vous prêts à travailler ?
Je ne l'ai plus jamais mentionné.
Je ne peux pas y retourner sans toi.
Tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'était passé.
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
Il y a de nombreuses explications possibles.
Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Les livres sont faits de papier.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Je n'ai pas commandé ça.
Je pourrai avoir quelques minutes de retard.
Est-ce que tout est en place ?
Je n'ai pas honte de ce que je suis.
Elle l'incita à travailler plus dur.
Il est cardiologue.
Elle a refait la même erreur.
Je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.
Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Je ne suis pas un expert.
Je ne t'ai pas parlé depuis un bon moment.
Elle parle bien espagnol.
Jette une autre bûche sur le feu, veux-tu ?
De quoi, penses-tu, aurais-tu l'air dans cette robe ?
Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
Ce sont les leurs.
Je me demande pourquoi Tom a chanté cette chanson, bien que Marie lui ait demandé de ne pas le faire.
Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.
Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.
Salut ! Comment ça va ?
Tom ne sait pas ce que Mary veut manger pour le dîner.
Qu'est-ce que ça fout dehors ?
Je pense que c'est assez.
Si vous n'êtes pas satisfait, laissez tomber !
Si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard.
Il joue au poker avec eux.
Elle a très peur du noir.
Que veux-tu le plus ?
Tom m'a dit qu'il était très occupé.
Le papier brûle facilement.
Je ne vais pas t'épouser.
Je ne suis pas tout à fait surprise.
Je veux une nouvelle cuisine.
Ce n'est pas un chat.
Tom ne sait pas nager aussi bien que Marie.
Il n'y a pas grand-chose à en dire.
Quand êtes-vous allés au travail ?
Qu'a-t-il fait pendant les vacances ?
Tout le monde fut silencieux.
Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.
Les choses ont échappé à tout contrôle.
Y a-t-il un téléphone dans les environs ?
Pourquoi ne grandissez-vous pas ?
Tom a entendu tout ce qu'ils ont dit.
Cette pièce dispose de l'air conditionné.
Je pensais que vous étiez sérieuse.
Il est marié.
Vous savez comment c'est.
Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
C'est un hors-la-loi.
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
As-tu soif ?
Je pense que Tom est un gamin vraiment gentil.
Je ne peux pas trouver les mots justes.
Il s'est mit à pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi.
Y a-t-il de l'eau chaude ?
C'est un gaspillage de ressources.
Nous allons le rendre public.
Tom veut que je l'entraîne.
Tom vous a peut-être menti.
J'espère que je me trompe, mais j'en doute.
J'ai apporté un livre.
C'est de la tarte.
Veuillez tourner à droite.
Regarde ce que j'ai concocté !
Nous en parlerons plus tard.
Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
Il voyagea à travers le pays.
Elle sera à New York pendant deux semaines.
Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.
C'est une promesse.
J'ai acheté un parapluie.
Tom et Mary veulent apprendre le français.
Tom n'a pas d'argent sur lui.
Nous travaillons toutes trop dur.
Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise à Tom ?
Peux-tu m'aider à peindre ma maison ?
Je pense qu'il est grand temps que nous commencions.
Je connais son adresse.
Elle et moi sommes dans la même classe.
Je ne veux vraiment pas retourner en prison.
Je pense qu'il est nécessaire que tu le voies.
Il a attrapé un gros poisson.
Quelle taille fais ton jardin ?
J'ai pensé entendre une voix.
Comment savez-vous où aller ?
J'avais le cœur brisé.
Ne t'en fais pas à propos de ça.
J'étais entichée de toi lorsque nous étions au lycée.
Accorde-moi une chance !
Tom est encore jeune.
Je n'ai rien fait d'illégal.
Je pense que j'ai oublié quelque chose.
C'était incroyable.
Donnez-m'en une, s'il vous plaît.
Où se trouve l'ascenseur ?
Vous ne l'avez pas vu.
D'après ce qu'on dit, son père serait mort à l'étranger.
Tout s'est passé assez rapidement.
Je parlerai.
Il n'est jamais trop tard pour commencer.
Ne vous asseyez pas trop près de la télévision.
Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
Je sais que votre temps est précieux mais pourrais-je vous poser juste une question ?
Hier soir, il travaillait au bureau.
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
Pourquoi ne m'en parlez-vous pas, maintenant ?
Je n'en crois rien.
C'est ce dont j'ai peur.
Je n'aime pas tes amis.
Elles sont mes amies.
Ce garçon est vraiment timide.
Ça a l'air bon.
Je viens d'Amérique.
Je dois aller à un autre rendez-vous ennuyeux, demain.
Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
Je suis désolée pour elle.
J'ai fait cette erreur auparavant.
Je suis détective.
Où est mon chauffeur ?
Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.
Je dispose d'autant de livres que lui.
La porte s'ouvrit soudain.
Es-tu en train de travailler ?
Le bébé s'est enfin endormi.
N'y a-t-il pas d'autre manière ?
Je suis un peu désorienté.
Débarrasse-toi de l'arme !
J'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
J'étudie le français car j'en ai besoin pour mon travail.
Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.
Je n'ai jamais lu ce livre.
Est-ce le parapluie de Tom ?
As-tu rencontré des Canadiens ici à Boston ?
Je pensais t'avoir reconnue.
Son mari réclamait aussi la garde des enfants.
Tom est venu te voir.
Il possède de nombreux tableaux de valeur.
Tom ne comprend pas du tout le français.
Je voulais m'entretenir avec eux en face à face.
Le livre fut publié à titre posthume.
Je ne dis pas que tu n'es pas belle.
J'emmène mon fils au zoo cet après-midi.
Pourquoi m'ignores-tu ?
Après des jours de temps chaud, il se mit à faire froid.
Il n'est pas d'humeur.
Je pense qu'il est temps pour moi d'en rester là.
Tom pleure tout le temps.
Je sais que Tom était réticent à le faire.
C'est facile à retenir.
Quelle est le sens de cela ?
Il lit un livre.
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.
Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
Il ne faut pas laisser la porte ouverte.
Êtes-vous satisfait de mon explication ?
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Son vieux chat est encore en vie.
Allons chercher les autres.
Je suis certaine d'avoir fermé le gaz.
Elle ne l'aime pas.
Nous n'avons pas le choix.
Il me raconta une histoire intéressante.
Attends précisément ici.
Je trouve ça captivant.
N'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
Je suis content de vous revoir.
Tu n'aurais jamais dû faire ça.
Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
Ce médicament a fait des miracles.
Tu connais la réponse ?
Je suis celui qui a introduit le sujet.
Elle regardait la télévision quand je suis rentré à la maison.
Dans ce cours, on apprend les connaissances de base en premier secours.
Elle n'a rien dit qui l'aurait mis en colère.
Ça n'a pas l'air d'être la demeure de quiconque.
Où avez-vous été toute la semaine ?
Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un de plus grand que moi.
Hier, une idée m'est venue à l'esprit.
Je ne trahirai pas ta confiance.
Vous n'avez pas l'air trop sûr.
Celle-ci est un peu plus difficile.
Je déteste vous voir si malheureux.
Vous ne quitterez jamais cette ville !
Ça ne sera pas toléré.
Pourquoi ne prends-tu pas la journée ?
Il m'a trouvé une jolie cravate.
Je ne l'ai jamais requis.
Il nous faut aller faire des courses.
Tom adorait ça.
Lui pardonnera-t-elle d'avoir oublié son anniversaire ?
Mon épaule droite me fait mal.
Nous nageâmes dans la mer.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler.
Oh, je suis désolée.
Voilà ton sac.
J'y suis opposé.
Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.
Nous avons dû remettre la réunion à plus tard.
Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
Pourquoi nous rendez-vous visite ?
Que m'as-tu acheté ?
Je vais courir.
J'essayais seulement d'aider.
Quelle est toute cette précipitation ?
Est-ce ce que Tom vous a dit ?
Tu abandonnes trop facilement.
Je viens d'en arriver.
Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
La situation est devenue chaotique.
On ne devrait jamais transiger en matière de sécurité.
Je n'ai jamais assassiné qui que ce soit.
J’ai oublié ma liste de courses à la maison.
Ce chapeau te va bien.
Je n'arrive pas à obtenir l'aide de quelqu'un.
Je t'ai envoyé un courrier électronique.
De nombreux livres sont publiés chaque année.
Qui est la personne la plus âgée que tu connais ?
Pouvez-vous m'en faire part ?
Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
J'aimerais faire ça maintenant.
Elle vous a trahi.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
Je ne suis pas impressionnée.
As-tu envisagé un traitement ?
Elle se déguisa en lui.
Nous sommes le problème.
Ne détestez-vous pas simplement la technologie ?
Soyez gentil envers les personnes âgées.
N'essaie pas de m'arnaquer !
Je n'arrive pas à croire que Tom sache où Marie habite.
Tu es sûr de ne pas vouloir venir ?
Ça me donna une idée grossière.
J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
Où est l'argent que je t'ai donné ?
Tom regarda son reflet dans le miroir.
J'ai acheté ce livre chez Maruzen, le marchand de livres.
Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus.
Pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
Qu'est-ce que tu sais à son sujet ?
Ajustez votre cravate !
Je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.
Pendant son temps libre, il aime être sur Internet.
Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
Nous parlâmes de divers sujets.
Elle est rapide pour tout.
Mon père conduit très bien.
Tu as mis ton chapeau à l'envers.
Eh ! N'oublie pas ça !
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.
Ce n'est pas ainsi que je veux qu'on se souvienne de moi.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas morts.
Êtes-vous sincère ?
Elle leva les mains.
Arrêtez d'être aussi gentil avec moi !
Mon rêve est de partir au Japon.
Je voulais être professeur de piano.
Je partirai le matin.
Je suis sûre que c'est ce que Tom aurait voulu.
On peut toujours essayer.
Sois raisonnable !
Vous êtes tous prêts ?
Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
Aussi dur que j'essaie, je ne peux pas le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
Veuillez expliquer comment prendre le médicament.
Il lui a acheté un chandail.
Hé, ouvre la porte.
Je n'en ai aucune idée.
Yokohama est une jolie ville portuaire.
Sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
Prenez soin de votre santé.
Il n'a pas cessé de pleurer.
Garde la tête basse !
Fais sonner la cloche dès que tu me veux.
Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
Je ne l'ai pas rompu.
Cette invention te rendra très riche.
Pourquoi aimes-tu les chevaux ?
Fais-moi savoir ce que tu découvriras.
Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
Il jura de ne plus jamais lui faire confiance.
Quoi que tu fasses, ne fais pas tomber ton nouveau téléphone !
Il s'agit de l'un des leurs.
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
Il m'ordonna de balayer la pièce.
Mais son nom m'est vaguement familier.
Un chien a un flair très développé.
Pourquoi me hais-tu ?
Je ne peux pas excuser ce que vous avez fait.
Ils sont mauvais.
Tom avait l'air très impressionné.
J'ai toutes les amies dont j'ai besoin.
Dis-moi lequel choisir.
Je ne reviendrai pas avant un moment.
Les cours commencent à 8 heures.
Tom ira aussi, n'est-ce pas ?
Ça va pas le faire.
Qui aime bien châtie bien.
Nous espérons que ce sera à votre goût.
Il faut que je vous pose quelques questions supplémentaires.
Je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.
Pourquoi tu me l’as pas dit ?
Je veux vous faire confiance.
Tu es la plus vieille.
Je ne sais pas de quoi il retourne.
Il faut que tu te battes !
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
Nous avons une journée importante demain.
« Il est 9h », dit-il.
Puis-je m'entretenir avec vous une minute ?
La vie d'un homme a des hauts et des bas.
Tous les lauréats sont invités.
Ils sont jumeaux.
Vous passez trop de temps à l'ordinateur.
Jouons tout seuls.
Veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question.
Je ne ronfle pas.
Je sais que vous voulez me rendre heureuse.
Vous et moi ne sommes pas comme cela.
Tom est psychologue.
Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
Comment t'es-tu intéressé à l'art ?
Tu sais ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
Je peux t'aider.
Nous étions vraiment désolés de ne pouvoir les aider.
Il mourut le jour suivant.
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
Aucun de ces garçons ne sait parler français.
Vous n'êtes pas très bons.
Cela arrive souvent.
C'est de l'amour.
C'est un beau manteau.
Sont-elles en mesure de me voir ?
Ce n'est pas que pour parader.
Tom a décidé de rentrer chez lui tôt.
À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?
Ma mère est alitée.
Tom est censé faire ça sans aucune aide.
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
Les chiens sont des animaux loyaux.
Je veux t'apprendre quelque chose.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Laisse-moi la voir.
Vous ne devez pas toucher les peintures.
Signez ceci.
C'est ce que tout le monde dit.
À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.
Je raffole de ce magasin.
J'ai une ecchymose.
Vous reste-t-il de ceux-là ?
Avez-vous terminé le travail ?
Je me demande si Tom essaie de me tuer.
Ma chatte me manque.
Nous avons sympathisé avec eux.
Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
Tu es culturiste, n'est-ce pas ?
J'adore la musique.
Elle est arrivée à temps pour son bus.
Elles ont l'air semblables par certains aspects.
Comment as-tu fait cela ?
Je ne vois aucun problème.
Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
Qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
J'ai quelques questions.
Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
C'est sympa de passer.
J'ai mal épelé le mot.
Vous êtes très marrantes.
Nous posons, chaque jour, des questions à l'institutrice.
Il est sûrement en retard pour l'école.
Avez-vous fait ceci ?
Je ne gobe pas ça.
Nous sommes une famille.
Elle accompagna son ami au concert.
Je trouverai des amis où que j'aille.
La vie de tout le monde est compliquée.
Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
Tom ne quitterait jamais Mary.
Puis-je emprunter du liquide avec cette carte ?
Je souhaiterais qu'elle arrête de fumer.
Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Finalement, j'ai ma propre voiture.
Il n'a jamais revu sa sœur.
Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
Continuez de chanter.
Il advint qu'il aperçut un papillon rare.
Je veux les acheter toutes.
Je l'ai invité chez moi.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.
Je veux te parler au sujet de ce rapport.
J'avais été seul toute la semaine et je languissais d'une conversation.
Tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer.
Il ne put trouver ce que j'avais caché.
Que vous dit votre instinct ?
J'ai dormi avec mes vêtements.
Tu es nerveusement usé.
Je reviendrai pour toi.
C'est comme ça que je le fis.
J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
Il a posé une question à ce sujet.
Pour qui travaillez-vous maintenant ?
Elle est tombée dans les pommes.
Tom préfère les blondes.
Je suis sans enthousiasme.
Je ne suis pas fatigué du tout.
Une grosse bombe tomba, et un grand nombre de personnes perdirent la vie.
La neige a empêché l'avion de décoller.
Voudriez-vous voir votre chambre ?
Je déteste me disputer avec vous.
J'ai été momentanément aveuglée.
Je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir.
J'entends quelqu'un parler dans la pièce à côté.
Il a rejeté notre offre.
Il n'a pas pu se rendre à la fac.
Il peut nager vite.
Je viendrai mercredi soir à moins que tu ne dises le contraire.
Ce stylo facilite beaucoup l'écriture.
Je sais que c'est lui qui l'a fait.
J'ai vraiment apprécié votre aide, hier après-midi.
Cette offre est valable cinq jours.
Tu dois mémoriser cette sentence.
Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Il vous a trahi.
Je suis un travailleur social.
Il n'y avait pas plus de deux livres sur le bureau.
Tom n'aimait pas l'école.
Je vous montrerai plus tard.
Elles veulent savoir ce qui se passe.
Les choses ne sont plus telles qu'elles étaient.
Je dois partir tôt demain.
C'est pourquoi il s'est mis en colère.
Je vais seulement courir jusque la banque.
Faisons cela convenablement !
Je me réveille habituellement à six heures.
Tout a une fin.
Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver.
Des gens travaillent aux champs.
Je veux que vous soyez revenue.
Elle lui conseilla de ne pas y aller.
Je te poursuivrai en justice.
Voulez-vous dire aux jurés ce qui s'est passé ?
Elle est plus vieille que toi de deux ans.
Elles ne sont pas en train de suivre.
Ils sont partis pour New York.
Vous avez dit que vous alliez vous en occuper.
Peut-être que Tom était malade.
On m'a dissuadé.
Penses-tu qu'il restera comme ça ?
Il m'a demandé si j'étais heureux.
Prends ce que tu veux.
J'ai adoré le lycée.
Veux-tu vraiment dire ça ?
Viendra-t-elle ?
Ne me dites pas de me calmer !
Lisez ce qui figure sur l'étiquette !
Il y a un problème avec ceci.
Le sommet de la montagne est couvert de neige.
D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
Je suis à mon aise.
C'est un endroit aussi bien que n'importe quel autre.
Elle adorait parler d'elle-même.
Voudrais-tu que je le fasse pour toi?
J'ai essayé de faire ça, mais je n'ai pas pu.
J'avais coutume d'écouter des programmes en anglais.
Tu n'aurais jamais dû venir ici.
Faites-le maintenant.
J'ai essayé de mettre un peu d'argent à la banque, chaque mois.
Tu n'étais pas sérieuse, si ?
Elle n'avait rien à dire à ce sujet.
Tu te sentiras comme à la maison.
N'as-tu pas lu le livre ?
Quand est-ce que ça commence ?
Waouh ! Vous avez perdu beaucoup de poids.
Je déteste cette voiture.
Je suis conscient des faits.
Son cottage est sur la côte.
C'est un homme qui adore les cérémonies.
J'ai été beaucoup aidée.
Il n'est vraiment pas heureux.
Il s'agit d'un gros projet.
Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.
Seras tu à la maison pour Noël ?
Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
Le bébé pleurait-il à ce moment-là ?
Quel naze !
Ce rapport est mal écrit et plein d'erreurs.
Il n'a fait que regarder la télé toute la journée.
Les soldats gardaient le pont.
Il a une voiture que je lui ai donnée.
Les ouvriers étaient fiers de leur travail.
Notre appartement commence à avoir de la gueule.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
Sers-t'en tant que tu en as besoin.
Je peux m'y essayer.
Ma mère cuisine pour moi.
Il me faut gérer ça par moi-même.
Je vais y aller avec toi.
Il est arrivé que cela se produise.
Tom raya son nom de la liste.
Je gérerai ça.
Je le prendrais si j'étais vous.
J'étudie le français trois heures tous les jours.
Suis-je soupçonné, là ?
Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.
Je veux être ici avec toi.
Je n'ai pas vraiment envie d'apprendre le français.
J'ai beaucoup apprécié ce que tu as cuisiné pour moi.
Je peux le voir dans vos yeux.
Tu n'as pas l'air heureuse.
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
L'équipe à domicile l'a emporté.
Ils m'ont dit que c'était ta faute.
J'ai bien vu quelque chose.
Je suis désolé que tu doives partir.
Voulez-vous prendre cela ?
Je ne suis pas en train de faire ça.
Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
Je n'attends personne.
Que fait cet appareil ?
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
C'est tout ce qui compte maintenant.
Aimez-vous jouer au volley-ball ?
Il est toujours chez lui le lundi.
Tom a prétendu être Canadien.
Je veux la mienne.
J'espère que vous êtes également heureuse.
À quoi s'attend-il ?
Franchement, je n'aime pas votre idée.
Ils aimaient Tom.
C'est ce que vous ne comprenez pas.
Elles l'ont trouvé.
Le remède n'eut pas d'effet.
Pourquoi Tom boit-il autant ?
Je préfère manger seule.
Il a une profonde affection pour son fils.
Tu sais où je vais.
Que fait ce monsieur, dans la vie ?
Il a à peu près le même âge que toi.
Elles ne vont pas durer si longtemps.
Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
As-tu une idée de qui c'est ?
Nous devons penser aux coûts de ces projets.
Elle a mis son échec sur le compte de la malchance.
Où est la gare ?
Avez-vous réussi ?
Ne le trompe pas.
Le bruit ne nous gêne pas.
Sydney est loin d'ici.
Que dis-tu d'une chope ?
Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
Tu devrais m'écouter.
Comment savez-vous qu'elles nous recherchent ?
Vous n'avez pas besoin de vous presser.
Tom craigna que Mary ne change d'avis.
Je ne dispose pas de beaucoup de temps.
Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
Nous sommes venues te souhaiter bonne chance.
Boston est une grande ville.
Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
Je ne vous ai pas même vu une fois l'année passée.
Laissez-moi vous obtenir ça.
Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
Je serai à deux mètres sous terre d'ici là.
Que pensez-vous qu'il advienne alors ?
Il a fait beau toute la journée.
Elle a déménagé de la maison de ses parents.
Je pense qu'il est nécessaire que vous le voyiez.
J'ignore ce qu'est la vérité.
Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.
Est-ce que tu parles de moi ?
Je n'en ai pas besoin à l'heure actuelle.
C'est une question complexe.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
Laisse-moi y réfléchir et je te le ferai savoir plus tard.
Je suis sûre que les choses vont se résoudre.
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as quelques questions que ce soit.
Je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait.
Ce programme est encore loin d'être parfait.
As-tu lu ce livre ?
Nous devons nous échapper.
Elle a réalisé qu'elle ferait mieux de dire la vérité.
Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
Penses-tu sérieusement à t'impliquer ?
Il est vraiment beau.
Comment puis-je vous faire changer d'opinion ?
Qui vous a invité ici ?
Elle me montra quelle robe porter.
Me faites-vous confiance ?
Je me suis imaginée que j'avais assez d'argent.
Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
Elle est toujours aussi pauvre.
Détends-toi !
Nous avons eu de courtes vacances en février.
Il y a un besoin urgent d'argent.
Les minéraux sont abondants en Australie.
Je n'avais pas prévu de te le dire.
Il ne peut se passer de vin même pour un jour.
Ce jouet est en bois.
Ça ne signifie vraiment rien.
Il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.
Vous en avez peur?
Ce n'est pas juste pour l'argent.
Tu serais parfait pour ça.
Ma tante me traite comme si j'étais une enfant.
Il est bon à ce genre de choses.
Je suis désolée, je ne te remets pas.
On apprend quelque chose de nouveau tous les jours.
Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
Nous vous comprenons parfaitement.
Il ne boit plus.
Je ne veux pas vraiment que tu sois en colère après moi.
Avec qui irez-vous ?
Mon frère et moi étions très proches.
Je ne dors pas vraiment, je sommeille.
Mets-toi en pyjama et va au lit.
Je serais content de dire à Tom comment le faire.
Que cultivez-vous, dans votre ferme ?
Son époux veut tout faire à sa façon.
Ne veux-tu pas de thé ?
Je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir.
Je pensais que tout le monde savait.
As-tu écrit ce conte tout seul ?
Écrivez à Tom.
Avez-vous payé quelqu'un pour écrire ceci pour vous ?
C'est une faute de frappe. Désolé.
J'ai pensé que c'était peinard.
Marchez lentement.
Ça ne veut rien dire.
Est-ce que tu captes ?
Ma mère oublie constamment le nom des gens.
Faisons un compromis.
Ne sois pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
Pourquoi n'avez-vous pas de petite copine ?
J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
Qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?
Je n'avais pas le temps de penser. J'ai dû trancher.
La réunion est sur le point de commencer.
Puis-je aller jouer dehors ?
Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
Ce jour viendra.
J'ai besoin d'un volontaire.
Elle portait une robe de soie.
Il est ton père.
Accordons-nous sur un désaccord.
J'ai récupéré des tickets hier.
La plupart s'en fiche.
Tu ne vas pas te mettre à pleurer, si ?
J'ai presque obtenu un score parfait.
Les enfants réalisent un tableau.
N'oubliez pas de mettre la lettre au courrier.
Ils partirent en pique-nique.
Elles travaillent.
J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.
Je savais qui il était.
Nous avons tous pleuré les gens tués dans l'accident.
Mon père souffre d'un trouble de la personnalité.
J'aime ta ville.
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Nous comprenons toutes.
C'était amusant, le temps que ça a duré.
Je vous ai menti, l'autre soir.
Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
Es-tu avec nous, Tom ?
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Tu es idiote.
Je vois que vous êtes prêts.
Je vous rejoindrai dehors.
De quoi Tom et toi parliez-vous ?
J'ai pris un taxi car le car était en retard.
C'était blanc.
J'ai trouvé une issue.
Mary est la cousine de Tom.
Je le ferai certainement.
La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.
Je ne te connais même pas.
Il a une langue de vipère.
Ils ne t'écouteront pas.
Elle est agressive.
Nous sommes allés au café dont je t'ai parlé.
Vous êtes tiré d'affaire.
Sa grand-mère ne peut pas marcher, n'est-ce pas ?
Nous allons autoriser une remise de 5% sur le tarif.
Travaillons sur un seul projet à la fois.
As-tu besoin de boire du vin ?
Il n'a pas couru assez vite pour attraper le train.
Il a l'air d'un singe.
La batterie a besoin d'être rechargée.
Tu peux faire usage de sa bibliothèque.
Même le plus grand des érudits ne peut pas résoudre cela.
Je sais que Tom est sévère.
Comment cela aurait-il pu arriver ?
Es-tu pour la nouvelle loi ?
Vous pouvez vous asseoir si vous le désirez.
Je ne pouvais pas respirer.
Pourquoi voudrais-tu être enseignante ?
Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau.
Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
Je me suis enfui de chez moi lorsque j'avais treize ans.
Elle veut me tuer.
Ça semblerait être correct.
Le garçon resta tranquille.
Comment se présente votre projet ?
Il est souvent absent de l'école.
Je n'aime pas cette phrase.
Jetez une autre bûche sur le feu, voulez-vous ?
Tom est le héros de Mary.
Je suis amoureux d'une fille géniale.
Les prix ont atteint un pic de treize ans.
Elle est bien connue en tant que chanteuse.
J'ai envisagé de changer d'emploi.
Vous ne savez pas vous y prendre.
Elle n'arrête pas de se plaindre.
J'attends un appel.
Il enleva son manteau et le remit sur lui.
Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
Ses cheveux sont longs.
Il est revenu peu après.
C'est singulier.
Tom m'a suivie au garage.
Je ne sais pas ce que vous attendez.
Ce sont juste des étudiants.
Nous devrions donner plus de valeur à l'environnement.
Restez concentré sur vos objectifs.
Laquelle de celles-là est la vôtre ?
Je suis désespérée.
Ma vie est presque terminée.
Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
Si tu veux ça, tu peux l'avoir.
Je ne sais pas quoi faire, maintenant.
Qui te déteste ?
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
Ce pays abonde en ressources naturelles.
Tom joue souvent au tennis avec Mary après l'école.
Je suis content que tu sois là.
Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.
Fais-toi plaisir pour changer.
Il m'a fallu le faire moi-même.
Sois polie avec tout le monde !
J'ai laissé un message sur ta porte, ce matin.
Dis-moi que vous plaisantez !
Elles y avaient songé depuis un bout de temps.
Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
Le dernier examen a été très difficile.
Il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur.
Elle est son amie.
Vous ne semblez pas très ravi.
Veuillez chanter !
J'ai demandé à Tom de garder un esprit ouvert.
J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.
Il t'attend chez moi.
Je suis plus dégourdie que toi.
J'ai un travail à faire.
Je respecte votre talent.
J'ai des courses à faire.
Nous pouvons nous fier à son jugement.
Je me demande combien de temps nous avons gâché jusqu'à présent.
Je ne dispose pas du temps pour une promenade.
"Qui viendra à la fête?" "Quelques amis et trois ou quatre collègues"
Nous n'avons pas regardé très longtemps.
Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.
Que font-ils exactement, là-dedans ?
La plupart des femmes aiment faire du shopping.
Elle lui a fait un procès.
Pourquoi te fais-tu du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Elle n'avait pas l'intention de le laisser conduire.
Je sais que Tom est mal en point.
Nous avons appris l'importance de déjeuner sainement.
Je ne capte simplement pas.
Je reviens dans une seconde.
Arrête de sortir avec des tocards !
Il a l'air désorienté.
Elle a arrêté notre dispute.
Vous n'êtes pas obligés d'être si grossiers.
Je tombai en panne d'essence.
On ne peut en dire plus.
Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme un enfant.
Elle a recouvert son lit avec des draps.
Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne.
Il y a un problème.
Il n'y a pas de signe d'infection.
Pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
Ici il fait très froid toute l'année.
Elle me montra sa nouvelle voiture.
Je pense que Tom est âgé.
C'est ce que je voulais.
J'habite ici depuis longtemps.
Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
Qui est le plus offrant ?
Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
Dis-moi ce qui est vraiment arrivé !
Cherche le numéro dans le bottin.
Le nombre de poissons dans l'océan baisse régulièrement.
Ce manteau est chaud.
Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.
Il est fort en colère.
J'étais sur le point de l'appeler, mais je me suis ravisé.
Vous ne pouvez pas fumer ici.
Tu dois y aller.
Je sais qui vit dans cette maison.
Je te prie de présenter mes respects à tes parents.
Tous les hommes doivent mourir.
Aimerais-tu être riche ?
J'ai rencontré un de mes vieux copains.
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
Les mariages sont chers.
Tu ne sembles pas très satisfait.
Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Je suis déçu.
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
J'ai hâte de l'entendre.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Tom est allé skier seul.
Ma mère a finalement approuvé notre plan.
Je l'espère vraiment.
Tom a l'air d'être un bon camarade.
Je me suis mise à avoir chaud.
Je voulais simplement te le faire savoir.
Ils se sont amusés.
J'ai perdu ma montre.
J'ai entendu crier.
J'ai paniqué.
Que cherchait-il ?
Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
J'ai l'estomac dans les talons.
Tom tira la corde.
Je pensais que vous seriez fier de moi.
Ça pue.
Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
Je vous prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
C'était un voyage dangereux.
J'accepte vos conditions.
Elle a certainement plus de quarante ans.
Ce qu'il me faut, c'est un ami.
Quand êtes-vous nées ?
Il m'observe.
Il y a plus de monde que je n'en attendais.
Combien de joueurs y a-t-il ?
Et si Tom ne m'aime pas ?
Ses mots m'ont surpris.
J'ai remarqué qu'il avait arrêté.
Je pense que c'est fantastique.
N'avez-vous peur de rien ?
Je vends des vêtements en ligne.
L'instituteur leur dit d'arrêter de se battre.
Il n'y a personne.
N'éveillez donc pas ainsi mes espoirs.
Ai-je dit quelque chose de drôle ?
Je veux te demander quelque chose.
Avez-vous besoin d'une caution ?
Je voulais te la montrer.
Mon professeur m'a reconduit chez moi.
Tom a pris plus d'une photo, n'est-ce pas ?
Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
Il doit son succès à la chance.
Soyez clément !
Voulez-vous que je prévienne la police ?
Ce garçon a les cheveux noirs.
De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
Tom est en train de regarder du golf.
Retire-toi !
C'est hors de prix.
Soyez fiers de vous.
Où est la sortie ?
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Tu es nouveau dans le coin, n'est-ce pas ?
Je ne me sens pas bien.
Tom descendit du train.
Tu dois l'arrêter.
J'ai toujours su que vous reviendriez.
La porte s'ouvrit lentement.
Il est retourné à la boutique.
Il n'est pas marié.
Ne te mets pas à faire l'autoritaire !
Il semble que nous soyons tous les deux seuls.
T'as pas tort.
Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
Il était en colère à cause de ce qu'elle avait dit.
Quelle est ta décision ?
J'adore faire la java.
C'est mon destin.
Il est doté d'une très belle voix.
Faites vos devoirs immédiatement.
Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.
Qu'as-tu répondu ?
Il a plus de force que moi.
Cet ordinateur ne fonctionne pas.
Asseyons-nous sur l'herbe.
Tu es tatillonne.
Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.
J'ai de nombreuses petites voitures.
J'ai fait ce que je pouvais.
C'est l'instinct.
Comment t'en souviens-tu ?
Savez-vous jouer de l'orgue ?
Es-tu allergique à des médicaments ?
Ça te dirait d'aller boire un verre après le travail ?
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
Est-ce ce que Tom t'a dit ?
Je suis responsable de cette erreur.
J'ai le sentiment de vous connaître.
Je connais la réponse.
Avez-vous envie de prendre un verre ?
Il n'y a aucune solution.
Notre clôture est en fer.
Essaie de ne pas paniquer !
Tu es un merveilleux ami.
Le monde est un endroit dingue.
Il travaille dans un centre d'appels.
Comment saviez-vous que nous étions là ?
Une seule personne a survécu à l'accident.
Je m'en rends compte.
Vendez-vous des guides écrits en français ?
Tu ne comprendrais simplement pas.
Je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
J'ai entendu Tom crier.
Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?
J'ai grandi dans les environs.
Veuillez frapper avant d'entrer.
Que voulez-vous nous dire ?
Cette maison est enregistrée à mon nom.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Cette école fut fondée en 1970.
Nous sommes allés skier au Canada.
J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.
Tu devrais suivre mon conseil.
Faites-moi savoir où vous restez.
Tu devrais respecter ta promesse.
Voudrais-tu davantage de gâteau ?
J'ai perdu mon inspiration.
Nous sommes lundi.
Je ne ferai pas cela.
Tom ne connaissait pas leurs noms.
Ta robe ne convient pas à la circonstance.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Ce sont des espionnes.
Nous nous en sommes assurés.
Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.
Je n'ai jamais vu Tom se comporter comme cela avant.
J'ai préparé deux traductions du texte.
Nous nous faisons du souci pour ton avenir.
Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.
Ce fut le jour d'inauguration d'un président le plus froid de l'histoire de la nation.
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
Ce livre est tellement dur, je ne peux pas le lire.
Avant de mourir, il était presque aveugle.
Il m'a poussé avec douceur.
Toutes mes amies sont mariées.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à un enterrement.
Je n'ai pas l'âme très musicale.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle.
Je me demandais la même chose.
Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
Nous avons adopté une méthode alternative.
Il est en train de dessiner une pomme.
J'ai pensé que tu plaisantais.
Quel temps fera-t-il ?
Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
Tom était très heureux.
La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
Nous avons mangé des fruits frais après le dîner.
Je pensais que tu étais plus âgé que moi.
Les comptes ont été vérifiés.
Aimeriez-vous savoir comment j'ai fait cela ?
Tu te ridiculises.
J'ignore de combien de temps nous disposons.
Ils sont fous.
Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
Que ferais-je sans toi ?
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Boire du lait chaud aide à s'endormir.
Viens quand tu veux.
M'accuses-tu d'être une menteuse ?
La police pense que le feu a été allumé délibérément.
Le bureau de poste est ce bâtiment marron.
Le livre que vous cherchez est sur mon bureau.
Elle était assise sur le lit tandis que sa mère lui tressait les cheveux.
Il y a un hôtel de l'autre côté de la rue.
Le musée n'est pas ouvert le lundi.
J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.
Elle achète toujours du lait.
Je croyais pouvoir te faire confiance.
J'ai entendu la question.
Quelle est ta plus grosse crainte ?
Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
La réaction n'est pas toujours la meilleure manière d'agir.
Le salon jouxte la salle à manger.
C'est commencé.
Il le fit volontiers.
Je pense que tu sais que c'est déplacé.
Cela c'était avant et ceci, maintenant.
Combien de personnes appelées Tom connais-tu ?
Où puis-je acheter du dentifrice ?
Je me suis trouvé à court d'argent.
J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.
Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon amie.
Tu dois le faire vite.
Tu me rappelles ton frère.
Notre maison fait face à la plage.
J'ai besoin de l'argent.
Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
Je veux effectuer un bon boulot.
Pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
À quelle heure vous êtes-vous réveillée ce matin ?
Il fut un temps où je ne pouvais faire confiance aux autres.
J'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
Tu me rends malade.
Je parie que tu sais ceci.
Qui veut de la gelée ?
Ne sait-il pas faire de vélo ?
Vous êtes la personne qui compte le plus dans mon existence.
Je m'abstiens de boire.
Laissez-moi m'en débrouiller.
Quelles sont tes responsabilités ?
Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
On a demandé à Tom d'être témoin au mariage du frère de Marie.
Tom dormait profondément.
Il m'a pardonné de n'avoir pas tenu ma promesse.
Il craint d'avoir un cancer du poumon.
Je me sens détendu avec toi.
Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
Comment avez-vous gagné votre vie à Tokyo ?
Elle était déverrouillée.
C'est juste une suggestion.
Est-ce que ça te convient ?
Tom a bu de la limonade.
Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touche pas !
Je suis désolée, je ne t'ai pas entendu.
Puis-je t'appeler demain ?
Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
As-tu vécu ici auparavant ?
Ma mère m'a enseigné à le faire.
Comment se fait-il que vous connaissiez Tom ?
Il y a une subtile différence entre les deux mots.
Vous avez dit que vous étiez occupée.
Les gens très gros se dandinent quand ils marchent, bien que peu d'entre eux en prennent conscience.
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
As-tu acheté les médicaments ?
On n'en ressort que ce qu'on y a introduit.
Puis-je voir votre permis de conduire, Monsieur ?
As-tu pris ta température ?
Je vous ai cueilli des fleurs.
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.
Tom n'a enfreint aucune loi.
Ne laisse pas Tom faire ça.
Tu dois être un bon cuisinier.
Je vais avoir besoin de ceci.
Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera.
Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
La situation allait de pire en pire.
Toute la famille était malade au lit.
Il est en train de lire un livre.
Je vous ai mené précisément où je voulais.
Je me suis simplement mise à pleurer.
Tom a décidé de se spécialiser dans la musique.
Il ne croit pas en Dieu.
Je suis vraiment désolé pour l'erreur.
Elle le poussa par la fenêtre.
Veuillez cesser de parler, je vous prie !
Il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle.
Nous ne sommes pas vraiment sûrs.
Êtes-vous sœurs ?
Il a rompu sa parole.
C'est ce que tu as de mieux ?
Mère se rend à l'hôpital en matinée.
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Tom, je suis heureux pour toi.
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
Tom nous a certainement tous trompés.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
À ce moment-là, nous ne connaissions pas toute l'histoire.
Je décore la salle de cours.
Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière.
J'ai acheté ce livre l'autre jour.
Je ne sais pas pourquoi Tom ne l'a pas fait.
Je ne voulais pas faire ceci au départ.
Vous avez à moitié raison.
Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?
Je ne vous ai pas vus depuis des lustres.
Le Japon est un pays riche.
Tom était habillé tout en noir.
Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
Je pensais que tes parents m'appréciaient.
Arrêtez d'être si gentilles !
Je suppose que ça pourrait fonctionner.
Il m'accusa d'avoir volé sa montre.
Les étudiants ont brûlé leurs manuels.
Je ne m'étais pas attendu à ce que quiconque soit à la maison.
Ils ont sauté dans l'eau.
Tom nettoya la table.
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
Où est-elle ?
Le gamin est grand pour son âge.
Elle l'a poussé par la fenêtre.
Appelle un plombier !
Je dois m'habiller chic.
Donne-moi ton arme !
Il est scénariste.
Je suis calme.
T'es-tu déjà disputé avec tes parents ?
Ils s'étaient entraidés une fois.
Elle commença à chanter.
Je ne peux pas venir à l'instant.
Elles se précipitèrent vers leur mère.
Y a-t-il quelqu'un ?
Je sais que Tom et vous êtes amis.
Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.
Seuls les faits nous intéressent.
Je ne pensais pas que c'était un problème.
Nous n'avons guère de visiteurs, ici.
Puis-je revenir ?
Il y a quelqu'un ?
Tu peux le prendre.
Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmenerai.
Ils admirèrent le charmant décor.
Tom rentra chez lui avec Mary.
Avez-vous vu cette voiture ?
Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrés ?
Tout le monde attend dans l'autre pièce.
Elle était contente de lui être présentée à la fête.
Je suis désolé si je vous ai effrayé.
Il me pressa contre le mur.
Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariée ?
J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
Je souhaiterais seulement que ce fut possible.
Tu m’aimes vraiment ?
Il est frais émoulu de l'école.
Ce ne fut pas une décision facile.
C'est un renard.
Quand vous barrez-vous d'ici ?
Il nous faut changer quelque chose.
Tu l'as achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Tom ne comprend pas, parce qu'il ne faisait pas attention.
L'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
As-tu une maison ?
Comment gagnes-tu ta vie ?
J'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit.
Où est mon micro ?
Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi.
Sais-tu comment mes amis me décrivent ?
Qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin.
Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
Il faut que vous le voyiez.
Vous devez être très fiers de votre fils.
Je nage tous les jours.
Tu n'as pas été mariée longtemps, si ?
Comprenez-vous ça ?
Il a bu trois verres d'eau.
Ôte tes vêtements !
Si tu lui demandes, il t'aidera.
Tu ne me fais plus peur.
Tu dois y aller.
À quel étage habitez-vous ?
Tu as menti à Tom.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
J'adore mes enfants.
Vous devez me laisser aider.
Il n'est pas supposé se trouver là.
Je ne peux pas en vouloir à Tom de me détester.
Nous mangerons bientôt.
Je viens de recevoir votre message.
Il me faut être quelque part.
J'aimerais démarrer avec l'avantage.
Nous voulons y aller.
Cela nous est arrivé aussi.
Comment va ta femme ?
Ton jean est sale.
C'est quoi toutes ces histoires ?
Je l'ai vu traverser la route.
Où est ton école ?
Il somnola en cours d'histoire.
Je cherche du travail.
Tout va bien ?
Tom veut appeler son oncle, mais il n'obtient pas la communication.
L'explosion nous fit sursauter.
Ils essayèrent de me remonter.
J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
Il s'agit d'une affaire privée.
J'ai vraiment vu un fantôme.
Les prix ont baissé.
Il y avait des centaines de personnes là-bas.
Soyons honnêtes les uns avec les autres.
Tu ne comprends pas ce qui arrive.
Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée.
N'en ai-je pas fait mention ?
Puis-je baisser le son du téléviseur ?
Elle doit avoir proféré un mensonge.
Je suis à la moitié de ce roman policier.
Comment es-tu entrée en possession de ce tableau ?
J'ai bien compris à quel point tu veux aller à la fête, mais je ne peux pas te laisser partir.
Je veux que tu me dises tout ce qui s'est produit.
J'ignore comment, mais tu l'as fait.
J'ai une autre bonne idée.
Es-tu blessé où que ce soit ?
J'adore les ouvrages anciens.
Les étudiants se sont assis en cercle.
Il aime beaucoup la musique.
Appelez-moi si vous avez des problèmes.
Servez-vous une part de gâteau.
Je ne vois aucune ecchymose.
La vérité importe-t-elle ?
Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
Tom a eu une offre d'emploi en Australie.
Je ne suis pas une criminelle.
Je passerai ma vie à étudier l'histoire.
Je demanderai à mon frère de me conduire.
J'ai le sentiment d'être prêt pour ça.
Cette route mène à Hong Kong.
Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
Tu n'as pas le choix.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
Pourquoi vous êtes-vous mis autant en colère ?
Elle a laissé son parapluie.
Nous attendons un bébé.
Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
Je crois qu'ils se correspondent parfaitement.
Restez assise, je vous prie.
Je vous conseille vivement d'employer ceci.
Comment ont-ils fait ça ?
Personne n'a dit quoi que ce soit de tel.
Je ne veux pas vous revoir ici.
Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?
J'aimerais venir à la maison maintenant.
Oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
Vous êtes si pathétique.
J'ai l'impression d'avoir été trompé.
Ne fais, ce soir, rien qui soit éprouvant !
J'entends des pas, dehors.
Je suis beaucoup plus à l'aise maintenant.
J'écoute du jazz, parfois.
Vous êtes très élégants.
Ferme-la !
Comment parviens-tu à te concentrer ?
Quelle ville merveilleuse !
Je suis désolée, Tom, je ne peux pas faire ça.
C'est à Tom que j'ai donné la clef.
Je connais la vérité.
Je suis appliquée.
Tom est Mary forment un joli couple.
La foudre précède le tonnerre.
Je ne suis pas obèse.
Quiconque est-il en désaccord ?
Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
Peut-être que je ne devrais pas faire ça.
Où est passé l'argent ?
Comment les avez-vous eues ?
Elle fut contente de voir les résultats.
Je sais que je peux compter sur vous.
L'homme m'a regardée.
Je vais te donner une chance de plus.
Tu as parfaitement raison.
Le mont Fuji est connu pour sa belle forme.
Ma mère fait des gâteaux.
Pourquoi ne pas vous asseoir ici ?
Une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
Je savais qu'il y avait une raison.
Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
C'était une nuit calme.
Lire des livres vous rendra plus intelligents.
Ils ne sauront jamais.
Vous devriez rechercher ce mot.
Vous me mentîtes.
T'es marrant.
La sortie sera sur la gauche.
Je ne peux pas dire que je sois terriblement fière de ce que j'ai fait.
Qui voudrait embaucher Tom ?
Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
N'oubliez pas de vous brosser les dents.
Vous n’êtes pas un médecin.
C'est pas vrai.
Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
Voici un cadeau pour ton anniversaire.
J'ai des badges d'entrée pour les coulisses.
Il a tenté, sans succès, de passer par-dessus la barrière.
Je n'en sais rien du tout.
Je suis fort impressionné.
Attends-moi dans la voiture.
Je vais quitter mon emploi actuel.
Tom, quelqu'un est ici pour te voir.
J'ai trois fois plus de livres que Tom.
J'attends toujours pour ma commande.
J'ai eu une journée intéressante, aujourd'hui.
Quelle est la profondeur du lac Biwa ?
Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
Attrapez le bout de cette corde !
Je veux passer davantage de temps, seul avec vous.
J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
Je ne pensais pas que tu me le dirais.
N'attendons pas les autres.
Tu peux passer la nuit chez nous.
Je ne voulais pas vraiment l'emporter.
Est-ce que cela vous plaît ?
Elle le suivit chez lui pour déterminer où il vivait.
De nombreuses vies furent perdues.
J'apprécie ton enthousiasme.
Elles vous méprisent.
J'aimerais me brosser les dents.
Tom m'a dit qu'il voulait rencontrer mes parents.
Ne me parlez pas ainsi !
J'ai regardé un vieux film à la télévision.
J'aurais dû le faire quand j'en avais l'occasion.
Ce n'est que de l'argent.
Il est à bout de patience.
À mesure qu'on monte en altitude, l'atmosphère s'appauvrit.
C'est tellement bon de rester chez soi.
Devrais-je dire à Tom de demander à Marie de chanter ?
Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
Ôte ton manteau et vide tes poches !
Veuillez rester assis.
Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
Je dois admettre que vous avez raison.
Ne parlez pas si vite !
Il n'y a rien de plus à dire.
La cave est laide, sombre, et puante.
Cet endroit me manquera, quand je serai partie.
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
Je ne savais pas si je voulais aller à l'université.
J'ai moins de livres que vous.
Les prix ont augmenté de manière stable.
Je ne voulais pas y croire moi-même.
Nous ne pouvons nous échapper.
C'est lui qui a le moins d'argent de nous tous.
Tom ne sait pas combien Mary pèse.
J'aime jouer au golf.
Que ta mère n'en sache rien !
J'en ai vraiment marre de mentir.
Je n'ai pas d'amis intimes.
Diviser pour régner.
Le dossier est vide.
Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
Es-tu d’accord ?
Tu la trouves attirante ?
Pourquoi êtes-vous effrayée ?
Merci à vous toutes.
Tom ne sait vraiment pas très bien skier.
Cherchez-vous vos parents?
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
Je me fiche de tout cela.
Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Tu devrais éteindre ton téléphone portable.
C'était il y a combien de temps ?
Toutes les chambres sont prises.
Je ne suis pas aux pièces.
Est-il encore ici ?
Je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Nous échangeâmes des salutations.
Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
Tom est au téléphone.
Elle refusait de dévoiler le secret.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincu.
Faites entrer un peu d'air frais.
Je me rendais à pied à l'école à cette époque.
Je me suis bien amusée.
Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !
Je dormis tout le jour.
Éteins la radio.
C'est votre livre.
Je n'aime ni le thé, ni le café.
Tu peux être assez serviable lorsque tu le veux.
Ça m'échappe.
Vous commenciez à m'inquiéter.
L'horloge tictaque.
Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
Ils sont venus la semaine passée.
Sois prudente à proximité du bord de la falaise !
Quelle est notre destination ?
De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillée ?
Les médecins sauvent des vies.
Pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
Je vais passer chez ma sœur.
Je me souviens de quand tu n'étais qu'une petite fille.
Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
À quels aliments êtes-vous allergique ?
Je suis heureuse que vous ayez réussi.
Tom semble très anxieux.
Elle a un argument.
Tu as ma parole.
Il a échoué à l'examen.
Tom semble vouloir aider Mary.
Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
Est-ce un compliment ?
Il me faut commencer quelque part.
Range ton portefeuille.
Elle a totalement changé son personnage.
Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain.
Veuillez frapper avant d'entrer.
Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
Ton chat est gras.
J'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.
Permettez-moi d'expliquer.
Un chat apparut d'en dessous du bureau.
Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.
Tom pensait partir pour New York.
J'ai dit à Tom d'enlever ses chaussures.
Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
Ça n'était qu'une heureuse supposition.
Je ne te quitterai jamais.
Voyages-tu seule ?
Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
Mettez-vous en pyjama et allez au lit.
Ce fut absolument merveilleux.
Ne changez pas si souvent d'avis.
Personne ne goûte ton humour.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Ne soyez pas si négatifs !
Un docteur m'a dit que manger des œufs était mauvais pour ma santé.
J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
Je suis généralement d'accord avec Tom.
Lis ça d'abord.
Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
Je n'ai pas de passe.
Nous devrions décider aujourd'hui.
Nous courûmes après le voleur.
Ça semble suspect.
Est-ce que Tom t'achète toujours de belles choses ?
Je veux te voir dans mon bureau dans une heure.
Il aime l'aventure.
Tu n'es pas obligé de quitter ton travail.
Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.
Je ne dis rien.
Sais-tu qui a écrit ce roman ?
Nous étions fiers de notre force.
Nous ne pouvons pas vous protéger.
Vous ne semblez pas très sûres.
Je pensais que tu serais heureux.
Ils seront mariés d'ici peu de temps.
Le citron est acide.
Il se peut qu'elle raconte tout.
Tu n'aurais pas dû être assez bête.
À qui étiez-vous en train de rêver ?
Tu devrais le savoir à ton âge.
C'est exactement ce que je pensais.
Vous n'avez pas l'air convaincu.
Il continua à attendre pendant des heures et des heures.
Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
Êtes-vous allés à la fête de Tom samedi dernier ?
Tom a trop bu.
Trois des hommes impliqués dans l'accident ont été hospitalisés.
C'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
Je commence à perdre patience avec Tom.
"Je peux arriver en classe à temps", pensa-t-il.
Fournissez-moi une bonne raison.
Allez-vous au théâtre ce soir ?
Je suis belle.
J'ai vu une lumière lointaine.
Ce n'est pas notre seul problème.
Elle a environ deux mille livres.
Belle nuit pour une baignade, n'est-ce-pas ?
Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
Il s'approcha d'elle.
Ça vient de paraître.
Ils vivent à l'étage en-dessous.
Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça.
Appelons un chat un chat.
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire.
Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.
Il y a une infime probabilité qu'un accord soit trouvé.
Il était assis là, les jambes croisées.
L'accusée fut prononcée non coupable en raison de sa folie.
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.
Je n'arrive pas à le supporter plus longtemps.
Tom avait un couteau.
La grammaire est quelque chose de très compliqué.
J'aimerais que vous rencontriez ma femme.
Elle joue à Monopoly.
Ce n'était qu'une lubie.
Tom ne connaît pas la différence entre un adjectif et un adverbe.
Allez-vous avertir Tom?
Laissez Tom rester à la maison.
C'est elle.
Elle a tenté d'escamoter le fait.
J'aimerais voir la voiture avant de la louer.
Êtes-vous contents ?
Est-ce que ce vin vient d'Argentine ?
Disons simplement que je suis là pour rester.
J'avais une petite copine.
Sois très prudente !
Je veux clarifier une chose.
J'adore cette chanson.
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Il nous faut étudier davantage.
Vous n'êtes pas forcées de présenter des excuses.
Le Kabuki est un art japonais ancien.
Tom essaya en vain de cacher sa douleur.
Tu as ma permission.
Je ressentis une douleur soudaine au côté.
J'ai beaucoup de responsabilités.
J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
Elle lui conseilla d'aller au poste de police.
C'est une bonne histoire.
Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
N'oublie pas ton écran solaire !
Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
Ils disposent de plein d'eau.
J'imagine que c'est possible.
Je vais mettre fin à ton supplice.
Je m'entends bien avec tout le monde.
Ce n'est pas du tout un problème.
Ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand.
J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.
Vous n'êtes pas obligée de venir.
C'est ton chapeau, n'est-ce pas ?
J'ai passé un mauvais été.
Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
Combien de fois faut-il que je le répète ?
Je veux être certaine que c'est d'accord, un point c'est tout.
Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
Ma sœur va me tuer.
N'importe qui peut faire ça.
Quand as-tu l'intention de démarrer ?
Le train a 30 minutes de retard.
Cessez de vous conduire en bébé !
Ne demandez pas d'argent.
Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
Si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
Les mots lui manquèrent.
J'ai eu mes doutes à ton sujet.
Tu cherches quelqu'un ?
Elle nous dit que la route était fermée.
Je réalisai que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
Je ne suis pas intéressé par le gain matériel.
J'avais treize ans à l'époque.
Ouvre le coffre !
Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?
Ce ne fut pas un accident.
Nous avons mangé de l'espadon.
Est-ce que le déjeuner est prêt ?
Ma mère m'a laissé un message.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Vous n'aimez pas le poisson ?
Je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci.
Ne sois pas si sélectif !
Je pense qu'il est docteur.
Pourquoi es-tu seule ?
Parlez pour vous-même !
Sèche le pantalon sur le radiateur !
Penses-tu que la fusillade a été accidentelle ?
Écrivez-moi !
Ouais, tu pourrais avoir raison.
Parlez à mon patron.
Je l'ai dit comme une blague.
Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
Pourquoi es-tu si entêté ?
Je pense que tu devrais reconsidérer ceci.
Le chien a l'air malade.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
J'ai essayé de résoudre le problème.
Avez-vous un rendez-vous ?
Je t'appellerai plus tard dans la journée.
Son visage a été couvert de boue.
Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
Je dois payer le loyer.
Je pensais que c'était un hôpital.
Comment se sont-ils débrouillés pour faire ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
C'est un bon conducteur.
Donne-la-moi.
Avez-vous déjà étudié l'archéologie ?
Je suppose que tu penses que je suis riche.
Je pense que le film est presque fini.
Parviens-tu à lire ça ?
Je n'en suis plus aussi certain.
S'il vous plait, envoyez ce formulaire par la poste à votre compagnie d'assurance.
C'est une histoire vraie.
Vous n'êtes pas si intéressante.
Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
Comment savez-vous ce que j'avais ?
Quand vas-tu venir ?
Son plus jeune enfant a cinq ans.
La vieille dame fut assez gentille pour m'indiquer le chemin de la gare.
Cela te dérangerait-il de payer cette fois ?
J'ai été horrifiée.
Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
Ils ont eu l'air très heureux.
Avez-vous vu la version non censurée ?
Le steak est bien cuit.
Je voulais discuter avec toi à propos de quelque chose.
Tom a du mal à s'adapter.
Nous sommes restés silencieux.
Arrête de tirer.
Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
Je ne suis pas joueuse.
Je l'ai fait dormir chez moi pour la nuit.
Y a-t-il pays qui attise davantage le patriotisme que les États-Unis d'Amérique ?
Je ne dis pas aux gens quoi manger.
Appelle-moi après avoir parlé à Tom.
Je veux qu'ils soient tous fusillés.
N'avez vous rien d'autre ?
Je ne peux pas continuer ainsi.
Les affaires sont très bonnes maintenant.
Pouvez-vous grimper à l'arbre ?
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
J'adore la tenue que vous portez.
Ils se sont moqués de Mary.
Que va-t-il arriver de si terrible ?
Je suis rationnel.
Des erreurs ont été commises.
Je suis allé en Europe avant la guerre.
Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi il s'agit ?
J'ai fait réparer la porte.
Je n'aime pas le silence.
Je me rappelle avoir dit ça.
Ne pouvez-vous pas entendre le son ?
Il a peint la porte en bleue.
Combien coûte cette cravate ?
Je cherche mon frère.
La police veut vous questionner.
C'est l'homme que j'attendais.
Je sais comment le faire.
Déjeunons ici.
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
Va chez le Barbier.
J'aurais aimé que vous soyez venus avec nous.
C'était logique.
Pourquoi n'as-tu pas de petit copain ?
Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
J'étais vraiment anxieuse.
Dimanche, mon père et moi avons joué au tennis.
Elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
On peut obtenir un permis de conduire après avoir eu dix-huit ans.
Il déplaça une chaise à côté d'elle.
Tom a une sœur.
Je n'habite pas avec Tom.
La Lune est le seul satellite de la Terre.
Vous ne pouvez pas simplement démissionner.
Vous êtes presque mort.
Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.
Ils sont en train de lire leurs journaux.
Je commence à me sentir bête.
T'as des poches sous les yeux.
En football américain un touché vaut six points.
C'était marrant tant que ça a duré.
Personne n'y est préparé.
Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
Vous êtes durs en affaires.
Nous n'avons plus besoin de vous.
Quand es-tu allé au travail ?
Vous n'êtes pas censée nager ici.
Il avait tout le temps l'air heureux mais ne l'était jamais.
Je n'en ai jamais vu un comme cela.
Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?
Je ne bois pas tant de bière que ça.
Fais-moi voir une autre montre.
Je sais exactement où je me trouve.
Arrête de te conduire comme une enfant !
Ils travaillent aux champs.
Est-ce que tes enfants te manquent ?
Voici leur album de photos.
Comment allez-vous tous les deux ?
C'est une bonne école.
L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.
Tu arrives trop tard.
Je n'aime aucune d'elles.
Elle est mère isolée de deux enfants.
Tom était impatient de revoir Mary.
Il est dans la douche.
Tom n'a pas été en cours la semaine dernière.
Laisse-moi essayer ça.
Le chat est en train de se lécher.
Je m'attendais au pire.
J'ai des problèmes de concentration.
Nul ne peut nier le fait que le feu brûle.
Les prix sont stables ces derniers jours.
Est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
Aucun de ses étudiants n'a réussi l'examen.
Je n'aime pas ton attitude.
Tom ne pourrait pas faire une telle chose.
J'aimerais te parler.
Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
Comment rendez-vous compte de cela ?
La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
Ça ne fera pas grande différence si vous y allez aujourd'hui ou demain.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Ne crois pas à tout ce que les gens te content.
Vous pouvez utiliser ma bicyclette.
Je pensais que ça pourrait être utile.
Tom m'a demandé de l'épouser.
Ne le dis pas de manière détournée.
Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
As-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
Tom a commencé à crier.
Je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
Tom n'aime pas prêter ses livres à Mary.
Tom refusa l'argent.
Tout le monde n'est pas de votre avis.
Elle s'est disputée avec lui sur une question d'argent.
Nous avons besoin d'aide ici.
C'est ce que tu mérites.
Je ne vais pas me présenter aux municipales.
J'aime votre tableau.
Nous ne sommes pas toujours d'accord.
Vous n'êtes pas supposés manger sur le lieu de travail.
Il fallait s'y attendre.
Je te quitte demain.
Je n'ai aucun souci.
Je pense que vous devez être fatigués.
Je ne voulais pas que ça survienne.
Tom était en haut.
Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
J'aimerais que tu arrêtes de dire ça.
Je veux vous parler.
Cela a pris exactement une heure.
Je suis trop fatiguée pour me disputer.
Tom était assis à une table voisine.
Le climat de notre pays est tempéré.
Est-il vrai que Tom a gagné la course ?
Ce canapé n'est pas confortable.
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Tout le monde le regarda comme s'il était fou.
Accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?
Je pense que Tom a tort.
Je n'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson.
Vous êtes tous contre moi.
Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
On n'en retire que ce qu'on y met.
Faisons quelque chose de différent, cette après-midi !
Vous vous êtes fait avoir.
Il a abandonné tout espoir.
Je vais noter l'adresse.
Je sais que Tom a menti.
Avez-vous été blessée ?
Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
Il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Ça n'a rien de spécial.
Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Nous l'avons vue entrer dans la pièce.
Est-ce ton parapluie ?
Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
Ils peuvent chanter.
Vous feriez une bonne conseillère.
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.
S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Ils ont séjourné dans un hôtel cinq étoiles.
Je me fiche de combien de temps ça prend.
Il sera bientôt là.
De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?
Tout va bien maintenant.
Es-tu resté à la maison pour étudier pour le contrôle ?
Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
Je vais faire réparer cette radio demain.
Les ventes de ce modèle se sont envolées.
Elle a pu me mentir.
Bon, je suis prête.
Et si nous retournions à la maison ?
Ça a l'air vraiment bien.
Je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un médecin.
Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut arriva.
Quand est-ce que ton ami est parti pour l'Amérique ?
Vous devez en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
Tu ferais mieux de t'apprêter pour le futur.
Nous essayâmes de lui remonter le moral.
Vous pouvez obtenir un prêt d'une banque.
Demande à ton père de t'aider.
J'aurais dû vous prévenir.
Pourrais-je emprunter votre voiture ?
Voulez-vous avoir des enfants ?
Nous ne sommes pas invitées.
Tom était tout simplement génial.
Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver.
J'ai vraiment faim. Je n'ai pas mangé de toute la semaine.
Il m'a ordonné de fermer le portail.
Tom est arrivé à faire tout ce qu'il était censé faire.
Elle et ses amis adorent la musique.
J'aurais pu faire cela.
Je veux que vous restiez ici avec elle.
Tout ce que tu avais à faire était de demander.
Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu ne veux pas.
Personne ne fut d'accord avec lui.
J'aimerais être aussi riche que Tom.
Ce n'est que nous deux.
Quelles langues parle-t-on en Corée ?
Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné.
Peu de gens vinrent à la conférence.
La liberté n'est pas gratuite.
Votre père est grand.
Je lui ai fait réparer ma montre.
Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
Veuillez garder cette porte fermée à clé.
Penses-tu sérieusement ne pas t'y rendre ?
Elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
L'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
Est-ce compliqué ?
Tes parents savent-ils cela ?
Je pensais que tu serais parti et m'aurais quittée.
Je réfléchissais au projet.
Pourquoi est-ce que je vous crois ?
Je ne suivais pas la conversation.
Ta fille nous a entendus parler.
Il leur reste trois chambres doubles.
Notre train s'est arrêté soudainement.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin.
Je n'ai pas l'adresse sur moi.
Allez dans votre chambre !
Laquelle est la mienne ?
Depuis combien de temps attends-tu le bus ?
C'est ce qu'il a peint.
Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion.
Tom va pleurer.
Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.
Il est tard.
Le monde est petit.
Tom pourrait apprendre une chose ou deux de Mary.
Pourquoi êtes-vous si heureuses ?
Tom a passé une semaine à Boston.
Le chien était mort.
Remets-le.
Montrez-moi vos mains.
Je suis innocente.
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
Je vous ai toujours considérée comme une amie intime.
Montre-moi la prochaine chose à faire.
Ce n'était pas moi.
Ce n'est pas bon signe.
Nous mangions des œufs.
Tom a deux frères qui vivent à Boston.
Je ne suis jamais monté à cheval.
Pourrais-tu me donner quelques exemples ?
J'espère que tu te sentiras mieux demain.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez permis que cela se produise.
Qui a caché mes bretelles ?
Je dois aller acheter un journal.
Personne ne le sait.
Tout n'était pas si mauvais.
Dorénavant je travaillerai plus dur.
L'as-tu jamais vue ?
Un chat peut voir dans le noir.
C'est un bon appareil photo.
Cela a aidé.
Est-ce un mauvais moment pour discuter ?
Quand vas-tu faire des courses ?
Je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
Il travaille dans une banque.
T'es libre de t'en aller.
Pourquoi t'ont-ils recruté ?
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
Je vais acheter une nouvelle voiture.
Nous avons tous des gosses.
Tom nia avoir volé l'argent.
Mangez et buvez.
Ce n'est pas juste et tu le sais.
Cet hôtel est meilleur que l'autre.
Nous nous rendîmes au parc pour faire des photos.
La vie commence à quarante ans.
Tom a adoré enseigner le français.
Avez-vous de l'aspirine avec vous ?
Il a environ mon âge.
Ça n'arrivera plus.
J'ai dit oui.
Tu es talentueuse.
Ils ont conclu qu'il mentait.
Je sais précisément ce dont vous avez besoin.
Brossez vos dents.
Tom nous accueillit chaleureusement.
Ne te fais pas de souci pour ça !
J'ai déménagé dans un nouvel appartement.
Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
Voyons voir ce qui arrive.
Est-ce que le film était intéressant ?
L'anglais est aussi étudié en Chine.
J'ai dormi trop longtemps donc je suis arrivé en retard à l'école.
Vous me faites peur.
Pourquoi veux-tu faire cela ?
Je croyais que tu devais te lever à 7h30.
Tom est nerveux et excité.
Je ne veux pas en parler davantage.
Il ne sait pas jouer de la guitare.
Notre évasion n'était rien moins qu'un miracle.
J'étais convaincu que vous viendriez.
Vous n'écoutez pas !
Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique.
Regarde dans le miroir.
Personne n'a corroboré mes dires.
Il dispose d'un majordome et d'un cuisinier.
J'ai besoin de davantage d'or.
Ils avaient très faim.
Comment avez-vous pénétré ici ?
Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
Voici une grande carte de l'Allemagne.
Ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
Ce qu'il a dit est une bonne idée.
Il vous matait.
Fais attention, Tom !
Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
Tom est très malheureux.
J'ai été licencié en 2013.
Est-ce un stylo ou un crayon ?
Les parents de Tom voulaient qu'il étudie plus sérieusement.
Vous êtes supposés aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tom a laissé sa mallette dans le métro.
Tu ne devrais pas aller à l'école.
Je porte des shorts tout le temps.
Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
J'ai obtenu ce dont vous aviez besoin.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patiente.
Ils s'aiment profondément l'un l'autre.
Je ne peux pas marcher plus loin.
Aimez-vous Moscou ?
Pourrais-je avoir la note ?
Les vieilles habitudes sont difficiles à rompre.
Il nous supplia de l'accompagner.
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.
J'en ai fait mon affaire.
Il viendra demain.
J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Veux-tu du café avec ton dessert ?
J'ai mangé un sandwich pour le déjeuner.
Nous ne pouvons le faire sans vous.
Es-tu prêt à t'y mettre ?
Regardez ici.
Ça se déroule vraiment très bien.
Tom et Marie sont tous deux des enseignants.
La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.
Ne nous fourvoyons pas !
La souris a couru sous le lit.
Pourrais-tu fermer la porte derrière toi ?
Il a ressenti une douleur aiguë dans la poitrine.
Je pensais être en train de devenir folle.
Soyons les meilleurs amis pour toujours.
L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.
Ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
Ne nous disputons pas !
Ça doit être une erreur.
La faim est le meilleur des cuisiniers.
Retirez-les de ma vue !
Cet ouvrage n'a pas encore été traduit en français.
Je veux vous serrer la main.
Ce problème est trop simple.
Prie pour nous toutes !
Il va sans doute falloir beaucoup de temps avant que vous me revoyiez.
J'ai un emploi du temps très chargé aujourd'hui.
C'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant.
On s'est bien amusé ensemble, non ?
De quoi est-ce constitué ?
On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.
Il courut dans la classe.
Je veux le parcourir à nouveau de manière plus détaillée.
Peux-tu m'en acheter un pour moi aussi ?
J'ai remarqué que ses mains tremblaient.
Je n'ai pas encore été payé.
Pourriez-vous prendre contact avec lui ?
Tu es mince.
Tom ne peut pas utiliser ceci.
J'arrive dans deux secondes.
Je aurais souhaité qu'il soit venu au meeting.
Vous avez de si beaux yeux châtains.
Il perdit la vie dans un accident de voiture.
Pourquoi n'avez-vous pas de petite amie ?
Je le fais tout le temps.
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
Quelle certitude avez-vous qu'il soit un criminel ?
Ils sont arrivés ici sains et saufs hier.
Je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
Aucune d'entre nous ne connaissait la réponse.
Finalement il n'est pas venu.
Tu es chanceuse d'avoir un travail.
Vous m'intimidez toujours.
Personne ne te force à rester.
J'espère que nous nous reverrons un jour.
Où va ce bidule ?
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
C'est combien, taxe et assurance incluses ?
Je suis incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
Je n'arrive vraiment pas à le comprendre.
J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
Vous savez ce qu'elles disent.
Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto.
Cela leur a pris un moment avant de s'habituer les uns aux autres.
Nous discutons du sujet en détail.
Ça m'a fait rire.
Tom a posé plusieurs questions à Mary.
Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
Je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
Peux-tu retenir l'ascenseur, s'il te plaît ?
Je ne me fais jamais inviter à des fêtes.
Il a déjà déjeuné.
Le petit déjeuner est servi de 7h30 à 11h00 le matin.
Personne ne vient plus me rendre visite.
Les preuves abondent.
Pourrais-tu prendre contact avec lui ?
Elle a trouvé un emploi de dactylo.
J'ai des ennuis jusqu'au cou.
J'ai fait ceux-ci.
Je n'y suis pour rien.
Êtes-vous déjà allé à Hawaï ?
Il alla pêcher dans la rivière.
Je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon.
Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.
Il ignora mon conseil.
Je ne me rappelle pas qu'on m'ait donné le choix.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Le mauvais temps les empêcha d'aller à la voile.
Je ne requiers pas d'assistance.
Nous voulons connaître les faits.
Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
Personne ne savait que Tom était là.
Je peux facilement toucher mes orteils.
Je suis l'une de vos élèves.
Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.
Êtes-vous toujours effrayées ?
Je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garçon.
Je veux de nombreuses choses.
Il le nia.
Lâchez la poignée !
Donnez-le-moi, s'il vous plait.
Les collines étaient recouvertes de neige.
Aimez-vous qu'on vous fasse attendre ?
Prenez un numéro !
J'ai frappé mais personne n'a ouvert la porte.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
J'aimerais être diplômée au printemps prochain.
Tom a fait un câlin à son chien.
Elle trouva une excuse pour être en retard.
J'ai quelques amis à Boston.
À qui parlez-vous ?
Faites-moi confiance.
Tom était plus petit que moi quand nous étions enfants.
Pourquoi êtes-vous si anxieux ?
Je cherche mon téléphone portable.
Es-tu sûre qu'il n'y a rien d'autre à boire ?
C'est si simple que même un enfant peut le faire.
Tu as de bons gouts musicaux.
Ajoute une toute petite pincée de sel.
La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
J'ai refusé pour des raisons personnelles.
Désolée, je ne t'ai pas entendu.
Vous avez apprécié cela, n'est-ce pas ?
C'est insupportable.
C'est une vraie beauté.
J'ignore s'ils y vivent encore.
Est-ce que Tom va bien ?
Sa mère se fait du souci à son sujet.
C'est tout ce que je veux dire.
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
Oui. C'est exact.
La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café.
Elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
Vous étiez blessé, n'est-ce pas ?
On est jamais trop vieux pour apprendre.
Nous regardons la télévision tous les soirs.
Nous avons de l'expérience.
Je pensais que vous vous seriez perdus.
Quelle est votre chanson préférée pour danser ?
Amenez-moi du café.
J'ai essayé de courir vite.
C'est une ancienne loi.
Il s'est disloqué l'épaule.
Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide.
Parler l'anglais est difficile.
Il est tombé dans un profond sommeil.
Cela peut-il être aussi mauvais ?
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.
C'est trop ténu.
Fermez simplement les yeux.
C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
Elle le dissuada de le faire.
J'ai une réservation pour aujourd'hui.
Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
Veux-tu sortir avec nous ?
Tout le monde le fait.
La plupart des étudiants étudient durement.
Je me sens un peu responsable.
J'ai été kidnappé.
Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.
Comment oses-tu raconter de telles choses sur moi !
Tu es très riche.
Et s'ils ne m'apprécient pas ?
Elles sont toutes parties.
Regarde l'horloge.
Les nageurs étaient transis de froid.
Je te laisserai en décider.
Tom n'est jamais invité à des fêtes.
Je viens de Tokyo.
Je veux vouloir ce que tu veux.
Quelle maladie ai-je ?
Le vieux a tendance à exagérer.
Il disait la vérité.
Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
Je gagne bien ma vie.
Lavez-vous d'abord les mains.
Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
Tom a récidivé.
Descendez !
J'ai lâché la corde.
Il se fait une règle d'écrire dans son journal tous les jours.
Lire des livres est très intéressant.
Vous êtes très contrariés.
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
Vous ne le regretterez pas, je vous le promets !
Il a bonne réputation comme homme d'affaire.
Vous êtes très attirantes.
J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vus.
Il y a du brouillard.
Je suis désolée, je ne veux pas m'immiscer.
C'est comme ça que je l'apprécie.
Elle l'a étranglé de ses propres mains.
Marie est une femme formidable.
Tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de même venu.
Ne vous sentez-vous pas coupable ?
Il faut que vous vous en alliez, maintenant.
Ne parlez pas ainsi à votre père !
Veuillez fermer la porte !
Je veux simplement regarder ça.
Combien de temps ai-je dormi ?
C'est après être arrivé à la maison que j'ai oublié mon porte-monnaie.
C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue.
Est-ce que je peux te parler ?
J'ai découpé l'article de ce magazine.
Demain, il va alunir.
Je me lève à 6 heures.
Tu n'es pas si intéressante.
Tom ne peux pas gagner.
Je n'ai pas causé l'explosion.
Je suis parti depuis trop longtemps, déjà.
Nous ne sommes pas les champions.
Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
J'aimerais confirmer l'heure de départ.
Il me peine de vous interrompre mais il me faut dire quelque chose.
Plus de trente personnes se sont suicidées.
Ma maison se tient sur une colline.
Vous me décevez beaucoup.
Ce sera invisible.
Tom est prof de danse.
Ouvre grands les yeux !
Je comprends comment résoudre le problème.
Je pensais que j'étais mort et que j'étais allé au Paradis.
Tout a été volé.
Bien calculé !
C'est vrai !
Je me réjouis de te revoir.
Pourquoi tressaillez-vous ?
Nous avons été surpassés en nombre.
Ne me faites pas marcher !
Allez au magasin !
Je n'ai plus de voix à force de crier.
Tu es autoritaire, non ?
Es-tu suivie ?
Il se peut qu'il faille que je me remette en route.
Tu es très peureuse.
J'apprécie les femmes.
Êtes-vous chinois ou japonais ?
Tom a mis un pansement sur le doigt de Mary.
Où planquez-vous les spiritueux ?
Je n'arrive pas à te le montrer.
Allez, aidez-moi.
Les médecins ont extrait la balle.
J'ai fait tout ce que j'ai pu pour arrêter Tom.
J'ai vraiment envie de te voir.
Vous n'êtes pas forcés d'y aller.
Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
Je ne veux pas en discuter pour le moment, un point c'est tout.
Quelqu'un a volé nos vêtements.
Ils veulent juste quelqu'un qu'ils puissent blâmer.
Est-ce votre porte-documents ?
Il est absent en congés.
Donne-moi quelques conseils.
Nous sommes enfin seules.
Je suppose que ça va.
Pense à ce que tu es en train de lire pendant que tu le lis.
Elle a essayé une troisième fois.
Disposez-vous de plus d'une copie de cette clé ?
Je refuse de céder là-dessus.
Est-ce que tu aurais un billet d'un dollar ?
Êtes-vous prête maintenant ?
Que pensais-tu que je voulais dire ?
Lequel est ton père ?
As-tu déjà lu ce livre ?
Elle alla le voir à contrecœur.
Il est capitaine d'une équipe.
À ce propos, l'as-tu vu dernièrement ?
Que penses-tu de ce chapeau ?
Venez avec nous.
Le tireur se révéla être fou.
Elles n'avaient plus d'argent.
Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
Tom est bon en plongée.
Je crois qu'il va neiger demain.
Je reviendrai.
Tu es désormais un homme.
Il tient toujours parole.
Tom ne disait rien.
Qu'est-ce qui cloche avec lui ?
J'attends la fête avec impatience.
Il est exactement comme son grand-père.
Comment puis-je m'enrichir ?
Au début je ne savais pas quoi faire.
Veux-tu que ce soit fait rapidement ou correctement ?
Cette loi s'applique pour tout le monde.
Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
Vous avez l'air très pâles.
Il s'avéra qu'il ne rigolait pas.
Je suis tombé amoureuse de toi.
Je ne parviens pas à croire qu'il t'ait embrassée.
Tu veux quelque chose ?
Tom a écrit un rapport très détaillé.
Je me rappelle avoir fermé la porte.
De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
Il a dit qu'il était neuf heures.
Il était accusé de détournement d'argent public.
Il ne parle jamais si on ne lui parle pas.
J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.
Il m'a menacée, mais je n'ai pas eu peur.
La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan.
J'ai perdu mon stylo préféré.
Leur réponse est non.
Plusieurs personnes dorment dans la pièce d'à côté.
J'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
Elle a laissé crier le bébé.
Téléphone-moi demain.
Peut-être voudrais-tu l'essayer un jour.
J'ai l'appendicite.
C'est un film qui réchauffe le cœur.
Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
Elles vous diront la vérité.
Je l'ai écrit pour Tom.
Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe.
Ça aurait été bien si Tom nous avait dit qu'il serait en retard.
Où sont mes chaussures de randonnée ?
Ce genre de personne ne demande presque jamais d'augmentation.
La musique te plaît ?
J'ai oublié de lui demander.
Il me faut me préparer pour l'école.
J'ai feint de travailler.
Le film était-il intéressant ?
J'aime la façon dont tu me traites.
Je le refuse.
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
J'ai capturé des papillons au filet.
J'en ai assez d'attendre.
Tom va aller à Boston le week-end prochain.
Rougissez-vous ?
Pourquoi cette précipitation ?
Vous n'êtes pas forcées d'y aller.
Elle a vécu jusqu'à nonante ans.
C'est un homme simple.
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
J'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.
Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
Je ne vois pas le problème.
Je m'en souviens.
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
Je dois dire que je suis flattée.
Tom est une personne active.
Arrête de parler et mets-toi à travailler !
Tom s'inquiète pour ses enfants.
Il faut que je retourne au bureau.
Où se trouve le livre dont j'ai besoin ?
On ne peut pas boire l'eau, ici.
L'argent vint à nous manquer.
Laissez-vous vos enfants boire du café ?
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
Il est rentré chez lui sans nous le dire.
Comme c'est vraiment étrange !
J'ai passé du très bon temps à ta fête.
Je ne parviens pas à ouvrir ce bocal.
Ils allèrent observer des baleines.
Je ne vous hais point.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
Que suis-je supposé faire d'elles ?
Garde toujours ton espace de travail en ordre.
Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Je ne peux pas dire que ça n'a pas fait mal.
Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
Elle ne voulut pas qu'il quitte la pièce.
Je pense que c'est la meilleure manière.
Tu peux leur faire confiance.
J'étudierai votre rapport.
Il sera prêt.
Tom est toujours présent.
La tentative s'est soldée par un échec.
Tu as notre respect.
Puis-je garder cette photographie ?
Elle porte de l'ombre à paupière.
C'est bon d'être un gagneur.
Tom veut travailler avec Mary.
Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.
Je vous attends depuis si longtemps.
Je suis connue.
Ce fut plus court que ce à quoi elle s'attendait.
Ceci est le magazine dont je t'ai parlé.
Tom est en train de parler.
C'est tout ce que nous proposons.
Tu peux prendre ma voiture quand bon te semble.
Vous êtes fort bonnes.
J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvé.
Tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
Je serai occupée toute la semaine prochaine.
Elle avait honte de son inattention.
Je ne pense pas pouvoir vous aider.
J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
Il se concentra là dessus.
Je suis tellement malade.
De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.
Je pense que vous avez l'air excitante.
J'ai besoin de toi sur-le-champ.
N'ouvrez la porte à quiconque.
Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.
Ils sont dans le laboratoire de sciences.
Je suis sûre que Tom a été impliqué.
Je veux voler au-dessus des nuages.
Merci de votre coopération.
Il était assis à lire un livre.
Vous n'êtes pas très bon.
Des fois, ce n'est pas si simple.
N'essaye pas d'en faire trop !
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Nous n'avons pas besoin de ton argent.
La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
Je suis né prématurément.
Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
Je l'envie.
Veux-tu participer à cette expérience risquée ?
Je n'y songerais pas.
Ces lunettes te vont bien.
Comprends-tu ça ?
Il le fait plus rapidement que moi.
Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
Vous avez l'air si belles.
J'y suis arrivé en avance.
La procédure est-elle claire ?
C'est tellement simple que même un enfant peut le faire.
Vous pouvez partir.
Je le fis pour lui.
Je ne me suis jamais attendu à ce qu'elle nous rejoigne.
Tom a déboutonné sa veste.
S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.
Quand sera-t-il occupé ?
Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
Rappelez-vous de poster la lettre.
Je suis sûre que tout ira bien.
Quel beau tableau !
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
Tom passe tout son temps sur l'ordinateur.
Comment êtes-vous raccordées ?
C'est ce qui me dérange.
Il m'a demandé mon numéro de téléphone.
Où puis-je acheter des timbres ?
L'anglais est assez dur, n'est-ce pas ?
Je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes.
Je peux y parvenir.
Que puis-je aller vous chercher ?
Comment se fait-il que tu en saches autant ?
Je suis venu ici pour vous aider.
Je ne bois jamais à la maison.
C'est le seul enfant qu'ils aient.
C'était de sa propre faute.
L'attaque commença sans préparation suffisante.
Tu dois t'en aller.
Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
Elles sont là pour moi.
Il a le torse poilu.
Il veut épouser ma fille.
Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
Je viendrai te rendre visite demain chez toi.
Ils furent très gentils avec moi.
Je crains qu'il ne commette une erreur.
Ils veulent me tuer.
Ça me fait me sentir sale.
Êtes-vous heureuse ici ?
Je l'aime beaucoup.
N'importe qui peut commettre des erreurs.
Je ne devrais pas avoir à vous dire de faire vos devoirs.
Il y a fort à faire.
J'adore être avec toi.
Ne m'obligez pas à le faire.
Je l'ai vu à la télé.
Qui est le responsable ?
Dois-je vous payer ?
J'ai des principes.
Elle boit un peu de vin de temps en temps.
Tom dit qu'il a besoin de te parler.
Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
Le français est une langue difficile.
L'arménien est une langue indo-européenne.
Il ne se peut pas que vous ayez les deux ouvrages.
Je savais que c'était une mauvaise idée.
Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas montré.
Vous n'avez pas l'air trop sûrs.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
Je suis étudiant.
Les deux femmes se sourirent.
Voilà un plan.
Vous avez l'air heureuses.
Il a environ votre âge.
On me traite comme un enfant.
Tu es libre, demain ?
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Tom a siroté du thé.
Vous êtes fort avisés.
Elle s'est mise à somnoler après souper.
Ne me parlez jamais plus !
Prévoyez-vous de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
Qu'a chanté Tom à votre mariage ?
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
Mon frère est maintenant en Australie.
Avez-vous vérifié la boîte à idées, aujourd'hui ?
Viens à mon bureau.
Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique.
Je pensais que tu avais faim.
Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule après la tombée du jour.
Il commet des erreurs, comme tous les autres.
J'étais vraiment tout à fait courbaturé.
Pars-tu maintenant ?
Quel temps fait-il ?
Attendez ici jusqu'à ce que je revienne.
Bois de l'eau !
Nous ne pouvons que nous blâmer nous-mêmes pour cela.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
Son chien le suit où qu'il aille.
Passes-tu beaucoup de temps avec tes amies ?
Il est aussi grand que mon frère.
S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
Je me demande ce que Tom ferais.
Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?
La Physique est ma matière la plus faible.
Elle lui a envoyé une carte postale.
Il vous faut être prudentes.
J'apprécie vraiment que tu sois venu.
Il est trop vieux pour moi.
Quelqu'un fera ce travail.
C'est effarant.
Tom avait un cœur tatoué sur le bras.
Comment la maladie  se répand-elle ?
Comme il est fort !
Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.
C'est extrêmement dur.
C'était frustrant.
Il y en a beaucoup à Tom.
Tu as l'air fâchée.
Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
Notre école est près de la gare.
Nous n'en sommes pas si sûrs.
Nous voici !
Ils sont trop gros.
Je suppose que c'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
Tom entrouvrit la fenêtre.
Tom est mort.
J'ai un petit cadeau pour toi.
Je suis moniteur de ski depuis trois ans.
Tom et Mary organisent une fête vendredi soir.
Cette année, as-tu planté des citrouilles ?
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.
Il travaille la nuit.
Tom n'est pas comme nous.
Peux-tu le croire ?
Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
Je trouve que cette table prend trop de place.
Mars est pourvue d'une atmosphère raréfiée.
J'ai présenté mes excuses.
C'est ce que je dis toujours à Tom.
Où est mon billet ?
N'y allez pas sans chapeau.
Je pense que nous ferions mieux d'y aller.
Peux-tu parler de ça un peu ?
Descendons d'un cran !
Ça faisait des heures qu'il marchait.
Tu n'es pas assez rapide.
Nous devons faire ceci maintenant.
Je l'ai parfaitement compris.
Je ne trouve personne à qui demander.
J'ignore si je peux assister ou pas à votre fête.
Il se peut que j'en fasse à nouveau la tentative.
Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
Je vais protéger Tom.
J'ai employé mon imagination.
Mon ordinateur déconne.
En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?
Apportez ici le poisson surgelé.
Les prix sont moindres à Kobe.
Il était fatigué, il alla donc au lit.
Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.
Ça fonctionne.
Es-tu sûr de ne pas connaître Tom ?
Tom saignait abondamment.
Que faisaient-ils ici ?
C'est plus difficile que tu ne crois.
On s'est débrouillé pour la récupérer sans qu'elle le sache.
Tom a essayé de me dire quelque chose.
Criez aussi fort que possible.
Il a quitté son épouse.
Il est nécessaire que tu partes.
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
Il s'y trouve une table.
Ne reconnaissez-vous pas cet homme ?
Je les ai vus.
Je recherche une maison.
Était-ce une autre blague ?
Je ne bois jamais de bière avant le déjeuner.
Tu ne m'avais pas dit que tu étais médecin.
Puis-je m'asseoir ?
Ça te va bien.
Tom aime les poneys.
Ça pourrait être utile.
Vous n'êtes pas obligés de répondre.
Alors qu'es-tu en train de dire ?
Heureuse de te voir en un seul morceau !
Nous avons enduré trois guerres.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Je pensais que vous seriez morts, à l'heure qu'il est.
Elle a été conviée à la fête.
Les choses ne se présentent pas bien.
C'est un jour ensoleillé.
Tu ne peux pas continuer à gaspiller ton argent à ce genre de choses.
Il est aussi grand que son père.
Je ne veux pas de cette chemise.
Elle le força à s'asseoir.
Tom a manifestement menti.
Elle lui donna un cadeau.
Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.
Chantez-moi une chanson.
Ils s'étaient entraidés à une occasion.
Pourquoi avez-vous tué le serpent ?
J'ai fait ce qu'on m'a dit.
Nous ne pouvons pas protéger Tom indéfiniment.
Je ne dispose pas de l'argent pour acheter ce livre.
J'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs.
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Il n'eut aucun souvenir de l'accident.
Je veux savoir ce que tu en penses.
Nous n'emploierons pas cela.
Je veux que vous cessiez de me suivre.
Puis-je poser une question stupide ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Vous vous moquez de moi ?
Comment pouvez-vous en être tellement sûr ?
La fille laissa l'oiseau s'envoler.
Sois plus gentille avec ta sœur.
Je ne suis pas heureux.
Dites à Tom ce que vous voulez dire.
Je ne pensais pas que nous avions autant de points communs.
Je pensais que la partie était terminée.
C'est ma chatte.
Il fait sensiblement plus froid.
Je me suis habituée à parler en public.
Je ne veux pas perdre mon petit copain.
Il m'a fait ce que je suis aujourd'hui.
Je ne suis pas en train de mourir.
Peux-tu me rendre un service ?
Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
Ce fut une brillante idée.
Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
Vous êtes vraiment gentils tous les deux.
Puis-je ouvrir la fenêtre ?
Tom est essoufflé.
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
N'abandonne pas le combat !
Comment pouvons-nous te remercier ?
Ne pouvez-vous pas nous aider ?
Tu ne rajeunis pas.
Qu'y avait-il là pour toi ?
Je sais que je ne veux pas être marié avec toi.
Il a investi son argent en actions.
Tu vas mieux maintenant ?
Je m'en suis tenu à la recette.
Tom remarqua plusieurs différences.
Tom voudrait parler.
Ne t'ai-je pas dit de ne plus faire ça ?
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
Je lui ai indiqué le chemin.
Y aura-t-il des dommages définitifs ?
Il y a une grande queue à chaque distributeur de billets.
Il se comporte comme s'il savait tout.
J'ai envie de chanter.
Tom est très rapide, n'est-ce pas ?
Ça semble familier.
Je peux te parler une minute ?
Elle m'a pris pour mon frère.
L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
Elle l'a persuadé de l'épouser.
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillé.
Un portable est mieux qu'un ordinateur de bureau.
Il va au bout de tout ce qu'il entreprend.
Je connais ton frère.
Je sais qu'il tient sa parole.
C'est le moment pour toi de jouer ton atout.
T'es-tu déjà fait des amis ?
Savez-vous compter jusqu'à dix en français ?
Je suis conscient des risques.
Les enfants font trop de bruit.
Je me demande où accrocher cette photo que m'a donnée Tom.
Tu m'as rendu fier.
Qui est le garçon qui nage là-bas ?
Tom brossa les cheveux de sa fille.
Exprime-toi le plus clairement possible.
M'as-tu compris ?
Les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être.
Les deux frères sont toujours en vie.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Comment l'avez-vous fait ?
Il était couvert de sueur.
Tom n'aime pas la pizza.
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.
Je fus capable de réussir grâce à ton conseil.
Ils ont laissé le problème irrésolu.
Tom avait une bonne raison d'être en retard.
C'est un projet ambitieux.
Puis-je te faire une place à table ?
Est-ce que les chats sont plus intelligents que les chiens ?
Vous dites toujours la même chose.
En as-tu les moyens ?
C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
Il n'y a plus de sel.
Il vous faut être plus organisées.
Ils veulent savoir ce qui se passe.
Je t'ai désobéi.
J'adore parler avec vous.
Je voudrais une soupe de poulet.
Je me fiche de savoir avec qui tu vas.
Sa femme est notre professeur d’italien.
J'aurais aimé que tu ne fasses pas cela.
Où est ton chien ?
Où est la boîte aux lettres ?
Au début, je n'arrivais pas à jouer de la guitare.
Ce fut mentionné.
J'ai une proposition pour toi.
Je ne pense pas parvenir à le faire.
Je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus.
Je veux que vous me rendiez mon marteau.
Je parle tout seul.
Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.
Mon père balaie le garage.
Il n'était pas nécessaire que tu mentes.
Cette pièce a une odeur de moisi.
La statue n'a pas de tête.
Je viens de me lever.
Pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?
Je me souviens de tout ce que vous me dites.
Je sais ce qu'elles ont dit.
J'apprécie ce boulot.
C'est un plan.
Son nouveau film est décevant.
Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.
À quelle heure es-tu allée au lit, hier ?
Tu es une voleuse.
Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
Elle a arrêté de parler.
Le noir te va bien.
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Il est devenu riche par un dur labeur.
Quelque chose s'est très mal passé.
Tom est apparemment chauffeur de camion.
Tom n'a eu d'autre choix que de rester.
Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge.
Ne vous inquiétez pas.
Je n'ai pas le bon matériel.
Je t'appellerai un taxi.
Tout le monde est encore endormi.
Le petit-déjeuner est servi.
Je vous ai accordé une faveur.
Merci de m'avoir sauvé.
Elle l'exhorta à examiner la demande.
Portez-la en salle d'opération.
Cette phrase doit être vérifiée.
Elle va essayer encore une fois.
As-tu reçu les fleurs ?
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
Les gouvernements ne devraient pas se mêler de légiférer la moralité.
Combien de livres enregistrés as-tu sur ton baladeur numérique ?
Je veux boire une tasse de thé.
C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre.
Viens te joindre à nous !
Nous avons tous faim.
Clairement, c'est le point le plus important.
Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
« À mon avis, dit le petit frère, tu as tort. »
C’est un bon manuel.
Est-ce là la raison pour laquelle tu n'as pas voulu que je vienne ?
Il l'expliqua longuement.
Je pense que j'ai l'air grosse, dans ce jean.
Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
J'ai vu Tom ce soir.
Il aime la géographie et l'histoire.
Il était occupé à s'apprêter pour son voyage.
Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.
Je n'apprécie pas ce genre de choses.
Tom fut le seul à être blessé.
Sa voix est agréable à écouter.
Pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
Nous allons bien, maintenant.
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
Combien de travail te reste-t-il encore ?
Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
Je dois être rentrée chez moi pour dix-neuf heures.
Écrivez quelque chose.
Le téléphone a sonné.
Je ne vais pas faire ça aujourd'hui.
Où puis-je me rendre pour acquérir des livres et des catalogues d'art ?
Nous nous occupons de notre planète.
Il est tombé dans la rivière.
C'est l'ordinateur de Tom.
Nous t'avons vue.
Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
Ça tombe sous le sens.
Tu dois commencer immédiatement.
Nous devrions peut-être parler dans mon bureau.
Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !
Je n'ai aucune force de volonté lorsqu'il s'agit de faire de l'exercice.
Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.
Il a éteint la lumière.
Je n'ai pas de petite copine.
Je souhaiterais seulement être en mesure de vous aider.
Ça ne m'était pas venu à l'esprit.
L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.
Je veux donner votre nom au bébé.
Il a de gros problèmes.
Pourquoi quiconque devrait-il être surpris ?
Je ne te comprends pas, un point c'est tout.
Je suis tout à vous.
Ne pousse pas le bouchon !
Je ne sais rien du futur.
L'arithmétique traite des nombres.
Elles sont mortes l'une après l'autre.
Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Ma montre est cassée.
Combien est-ce que ça coûte ?
Pour quoi faire ?
Nous dépendons les uns des autres.
« Je voudrais bien jouer aux cartes. » - « Moi aussi. »
Il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
Je voudrais acheter un sandwich.
Tu trouveras le restaurant à ta droite.
Vous ne pouvez pas faire deux choses à la fois.
Nous ne pouvons le refaire.
In fine, je veux parler l'allemand couramment.
Le mauvais temps nous empêcha de partir.
Elle n'a aucune manière.
Je ne veux pas même être ici.
Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
La situation est désespérée.
Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
Le chien fila.
C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
Je déteste les lundis.
J'ai visité la maison de ma grand-mère.
Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
Ne faites pas comme si vous étiez surpris.
Je meurs de soif.
Je suis sûre que Tom peut gagner.
Tu ne m'as toujours pas dit où tu vis.
Dois-je aller au lycée ?
Vous semblez heureuses.
Fermez la porte quand vous sortirez, s'il vous plaît.
Il nous montra quelques photos.
Es-tu du coin ?
Ne laissez pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
Le public était en grande partie féminin.
Elle a préparé une soupe de légumes hier soir.
J'ai besoin de dormir un peu.
Tom et Marie sont de fervents catholiques.
Est-ce votre première enquête ?
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Elles sont onéreuses.
Merci à tous, tellement.
J'ai trois fois plus d'argent que vous.
Ils s'en sont bien débrouillés.
Je sais que Tom aime voyager.
Ravi de vous revoir.
Tiens-toi tranquille !
Cette université était mon premier choix.
Tom a-t-il été viré ?
Te souviens-tu de la ville où il est né ?
Tom est arrivé le premier.
Ça n'arrivera plus.
Nous n'arrivons à rien voir.
Cela n'est pas permis.
Où avez-vous mis mes clés ?
Ils refusèrent de songer à partir.
J'ai cru en effet que Tom gagnerait peut-être.
Nous sommes sournoises.
Ce fut un assez bon mouvement.
Je bondis hors du lit.
On dirait que je tombe mal.
Je courus tout le chemin jusqu'à la gare.
Arrête de taquiner ton frère !
Il peut parler cinq langues.
Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.
Tom s'est cassé le nez.
Elle lui a indiqué où poser la valise.
Le vent s'est calmé progressivement.
Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.
Vous êtes pleine de ressources.
Veuillez faire le plein d'ordinaire.
Des centaines de personnes s'affairaient dans les rues.
Es-tu surprise ?
Laissez-moi !
Qu'a dit le garçon ?
Elles te diront la vérité.
J'aimerais avoir une raison de ne pas y aller.
Tom a l'air intrigué.
Qu'arrive-t-il ensuite ?
L'été est presque là.
Ce n'est pas drôle !
Pourquoi n'organises-tu pas une fête ?
Nous n'oublierons pas ta gentillesse.
Ma sœur m'ennuie.
La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.
Il est fou amoureux.
Nous venons de faire cela.
Je cuisinerai.
Tu ne vas pas aimer cela, n'est-ce pas?
Elle me manque fort.
Attends que ton père rentre chez lui.
Quel est le numéro ?
Elle m'a envoyé un télégramme urgent.
Tom et Marie viennent de rentrer à Boston.
Ils sont tous en sécurité.
Pourrais-je emprunter une scie ?
J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
Vous êtes tellement impatientes.
La sécheresse augmente les risques de feux.
Il était seul dans la maison.
C'est bon. Je me casse.
Quelle sorte d'homme croyez-vous que je sois ?
Il a continué à travailler toute la journée.
J'aimerais me rendre utile.
C'est le cadeau parfait pour la fête des Mères.
Rien ne changera.
L'avez-vous vu auparavant ?
Vous pouvez choisir l'une d'entre elles.
Je me posais la même question.
Cette entreprise a fait faillite.
Il n'y avait rien que vous eussiez pu faire.
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
Nous sommes allés faire une promenade sur la plage.
Tom n'est pas capable de gérer le stress.
Voulez-vous bien rester un moment ?
Avance et fais place aux autres !
Je vais passer quelques coups de fil.
Il a tourné le dos à la vieille tradition.
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
Il était évident qu'ils avaient menti.
Je n'étais pas là.
Qui a inventé le téléphone ?
Tu ne sembles pas très concernée.
Il mourut dans son lit.
Nous avons réussi !
Tom dit qu'il ne l'a pas fait.
Je leur demandai de réparer ma voiture.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
Où se trouve l'interrupteur ?
Je suis votre débitrice.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
« As-tu mangé ? » « Oui. »
Je ne faisait que plaisanter quand je disais cela.
As-tu une idée d'où Tom est allé ?
Tom a l'air en colère.
Je regrette de ne pas y être allé.
Y a-t-il un minimum à dépenser en boissons ?
Tout le monde dans la voiture a dit qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
Tu parles boulot ?
Le chien me suit où que j'aille.
C'est l'homme parfait pour toi.
Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
Ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
Il est très amusant de skier dans la neige fraîche.
Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.
Tom et moi sommes allés à une fête la nuit dernière.
Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
Selon la télévision, il pleuvra demain.
Le bébé est resté silencieux.
J'ai pensé que vous devriez lire ces documents.
Je ne crois pas que cela soit vrai.
Elle a échoué chaque fois qu'elle a essayé.
Je vois que tu t'es fait un ami.
Je voulais tout.
Je mets ta sincérité en doute.
Je l'ai pris à tricher à l'examen.
C'était la pagaille.
Quand y es-tu parvenue ?
Es-tu jamais passée à la télévision ?
Il est arrivé un peu après.
Au lieu de s'arrêter, la pluie a repris de plus belle.
On me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien.
Vous êtes fort craintifs.
Elle est tranchante.
Montrez-m'en un meilleur.
Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
On peut manger le chou, cru.
Je te prie de ne pas employer mon nom !
Êtes-vous prêt pour le voyage ?
Quel est le problème, de toutes façons ?
Je n'ai jamais su son vrai nom.
Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
Donne-moi les clés de la voiture.
Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
Tom a émigré en Australie.
Où sont les trois autres ?
Nous deviendrons heureux sur le long terme.
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
As-tu déjà une quelconque idée ?
Je n'ai pas prétendu être votre amie.
Personne ne peut pénétrer ici.
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
Croyez-le si vous le voulez.
Je vais à la plage aussi souvent que je peux.
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.
Nous ne devrions pas demander pourquoi.
Je pense que vous êtes jaloux.
Qu'as-tu ?
J'ignore ce qui se passe, par ici.
Elle a mis son pull-over.
Oublie.
Je dois vous parler en personne.
Il m'a confectionné un nouveau costume.
Nous faisons la diète.
En 2020, la population de cette ville aura doublée.
Je sais que je ne veux pas être marié avec toi, un point c'est tout.
Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Voudriez-vous allez là, je vous prie ?
J'ai mangé mon sandwich.
Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
Tu n'es pas contusionné.
Je ne toucherai à rien.
Pouvons-nous faire ouvrir ce portail ?
Tu n'as pas besoin de venir à la réunion.
Le lampadaire là-bas est cassé.
Je ne te crois plus.
Il m'a trouvé un bon endroit.
Il ne se sentait pas de joie.
Il t'est impossible de réussir.
Je fus presque heurté par une voiture.
Le chat courut au haut de l'arbre.
Elle lui a demandé de l'appeler plus tard, mais il a oublié.
Veuillez ne pas toucher ceci.
Tout le monde a été abasourdi.
Je veux savoir où tu as entendu ça.
Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.
Retourne dans le van.
Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.
Donne-moi du café s'il en reste.
Nous devrions tous aider les sans-abri.
Leur comportement insultant m'a énervé.
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
J'ai préparé le dîner hier soir.
Nous sommes trop en retard.
Il est en contact avec toutes sortes de gens.
Ne me fais pas perdre patience.
À quelle heure allez-vous au lit ?
Il a expliqué longuement les faits.
Je pensais que je te trouverais ici.
Je ne veux pas que tu sois fâchée.
Je ne suis plus sonné.
La neige était profonde de plusieurs mètres.
Il a été abandonné par ses amis.
Fermez la porte, s'il vous plaît.
Ma famille et mes amis me manquent.
Que faites-vous à ce sujet ?
Hitler a pris le pouvoir en 1933.
Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
Je n'ai aucune idée de ce que je suis en train de faire.
Nous n'avons d'autre choix que de continuer.
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.
Il n'avait pas besoin de venir lui-même.
Je veux que vous m'accompagniez quelque part.
Vous savez qui est ce mec ?
Il a admis avoir eu tort.
Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Il rassembla ses affaires et s'en fut.
Vous êtes-vous amusé la nuit passée ?
Il se comporte comme un enfant.
Arrêtez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
Ce pantalon a besoin d'être repassé.
Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
N'oublie pas tes affaires.
Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
Comme c'est idiot de votre part !
Tom est très beau.
Tout va bien ?
Es-tu fatiguée de vivre ?
Tu es mon meilleur client.
Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
Combien de chats as-tu?
Il doit être conscient du danger.
Elles t'attendent.
Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
Tous les enfants sont allés au lit.
Nous devons travailler plus rapidement.
Comment va le chien ?
Tom est remonté dans la voiture.
Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Est-ce là la totalité d'entre elles ?
C'est la dernière fois que je vous dis de faire cela.
J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.
Éliminer le déficit sera un travail difficile.
Nous allons faire des emplettes.
Ils se sont précipités sur le lieu de l'accident.
Je n'arrive pas à croire que ça se produit.
Les deux femmes se connaissent.
Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
As-tu trouvé du travail ?
Qu'avez-vous fait de mon sac ?
Marie aide sa mère.
Tu en sais beaucoup sur le sumo.
Il nous est impossible de traverser la rivière.
Comment s'appelle cet oiseau ?
En avez-vous les moyens ?
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Elle craignait de prendre froid.
Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.
Je veux aller aux États-Unis un jour.
À quelle heure éteins-tu les feux ?
Il a essayé beaucoup de méthodes différentes.
Tu devrais tenir ta promesse.
J'aimerais que vous remettiez votre voyage.
Je suis promue.
Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
Vous pouvez rentrer chez vous.
Il faut que tu t'en ailles.
Je t'ai donné ce que tu voulais.
Vous avez de la chance de ne pas être mort.
Elle attend toujours de moi que je l'aide.
J'ai payé d'avance.
Je ne me sens pas tellement bien.
As-tu mis de la crème solaire ?
Vous pouvez nager.
Mets-toi debout !
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
Je vais aller voir la maison.
Tom n'est pas mort en vain.
J'expliquerai plus tard.
Tu vas bien ?
Il le trouva.
Es-tu satisfaite de ton poids ?
Je le connais fort bien.
Ces livres sont miens.
Êtes-vous flic ?
C'était l'idée de Tom, n'est-ce pas ?
Reste sur tes gardes.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé cet emploi.
Vous ne m'avez toujours pas dit où vous vivez.
Je suis déprimé.
Combien de fois l'avez-vous fait ?
Nous ne pouvons vivre sans air ni eau.
Nous sortons d'ici. La tempête approche.
Je lui ai téléphoné.
Tu dois appeler Tom immédiatement.
Tu as dû les voir là-bas.
Quelle heure est-il sur ta montre ?
J'eusse aimé que tu m'aies dit la vérité.
Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.
Sa voix tremblait de colère.
Tom a eu quelques réponses justes.
Pensez-vous que je ressemble à mon frère ?
Il reprit conscience et put parler.
Nous n'oublions pas.
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
Je me suis perdu dans la neige.
Mon cœur bat si fort !
Tom ne porte pas son nouveau manteau.
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
La porte était grande ouverte.
Je t'assisterai.
Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
Marie ne porte généralement pas de bijoux.
Ça s'aggrave.
Tom est arrivé il y a trois jours.
Elle se lève tôt.
Il y a peu de places où se garer par ici.
Qu'est-ce qu'il y a à faire ?
Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
Je ne comprends pas ce qui vous soucie.
Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Ils ont morflé.
Il ne l'a jamais dit à quiconque.
Tom ne semblait pas très occupé.
Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.
Un feu est apparu près de chez moi.
Nous ne la connaissons pas.
Elle l'a fait exprès.
Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
Un enfant manque.
Qu'est-ce qui te fait croire que tu n'en seras pas capable ?
Nous n'y sommes pas encore.
Pourquoi as-tu attendu avant d'aller voir le dentiste?
Je déteste ce livre.
Je sais ce que tu veux dire.
Notre école a été réduite en cendres.
Tu devrais rechercher ce mot.
Ne me le dis pas.
Êtes-vous des malades mentales ?
J'ai regardé quelques films de Kurosawa.
Ces voitures sont à nous.
Je veux te parler de cette liste.
Pouvons-nous y aller ?
Je ne vais pas y répondre.
C'était courtois de sa part d'écrire une lettre de remerciements.
Une partie de ce terrain est à moi.
Je suis quelque peu déçue.
Pourquoi êtes-vous venues ici ?
Ne commettez pas la même erreur que la mienne !
Elle s'est perdue dans la foule.
Je ne crois pas que ce soit vrai.
Nous avons un témoin.
J'ai vu Tom assis au troisième rang.
Avez-vous perdu espoir pour lui ?
Je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.
Je t'arracherai la tête !
Qui vous a frappé ?
Ça ne prendra pas si longtemps.
Quiconque va-t-il manger ça ?
Es-tu libre le vendredi après-midi ?
Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
Je suis sûr que Tom a fait ce qu'il a dit.
J'ai vu un garçon traverser la rue.
Penses-tu vraiment que Tom est beau ?
Elle a obtenu ce qu'il avait dit.
Pourquoi devrais-je te donner ceci ?
Mon frère aime les films d'horreur.
Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.
Tom cria à Mary de l'aide.
Je ne suis pas sûr que ça soit vrai.
J'aimerais vous poser la même question une fois de plus.
Il n'était pas nécessaire que vous partiez.
J'ai quelques trucs pour toi dans ma valise.
Il avait toutes les raisons de le faire.
Vous devez davantage étudier la grammaire.
Je crois que son nom est Tom.
Cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain.
Est-ce que tout cet argent est à vous ?
La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
Nous avons descendu au fil du courant, en canoë.
J'ai couru à l'étage.
Il fit ce qu'il fallait.
Tu savais, n'est-ce pas ?
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.
Elles sont en train de vous chercher.
Tom ne va pas attendre.
J'imagine que j'aurais dû le lire plus attentivement.
Tom m'a dit qu'il aimait travailler avec Mary.
Jouez-vous dans une fanfare ?
Il y a une orange sur la table.
Il pointa son arme vers moi.
Petit à petit, l'oiseau fait son nid.
C'est un enfant pourri gâté.
Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.
Sortez de là, avant que j'appelle les flics !
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées partir.
C'est une bonne joueuse de tennis.
Ce lit pèse lourd.
J'aimerais beaucoup y aller.
Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
Ton plan n'a pas fonctionné.
Je n'en suis pas convaincue.
Il a été secrètement amoureux d'elle.
Cela te dérange-t-il si j'allume la radio ?
Comment allez-vous faire ça ?
Je vais le faire maintenant.
Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
Tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
Elle restitua le livre à la bibliothèque.
Je ne serai pas en mesure d'assister.
Je le mérite.
Embrassez-moi.
Pourriez-vous me mettre au courant ?
Que pouvez-vous voir ?
Êtes-vous certaine que c'est ce que vous voulez ?
Les assiettes s'accumulent dans l'évier.
Assure un bon départ en observant soigneusement.
Tom a brossé les cheveux de Marie.
Ne cédez pas à la pression de vos pairs.
Prenez, s'il vous plait, votre temps, avant de décider ce qu'il faut faire.
Pourquoi me cherches-tu querelle ?
Donnez-moi juste un peu d'intimité.
Le repas est prêt.
Je ne suis pas comme ça.
Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de votre aide.
Elles sont parties.
Il a allumé la radio.
Où est-ce ? J'ai cherché durant des heures.
Je te dois un dîner.
Je ne savais rien.
Je n'avais pas l'intention de t'offenser.
Tout le monde pense la même chose.
Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.
Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
Ces récipients sont hermétiques.
Il ne parle pas du tout le français.
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
Y a-t-il quelqu'un à qui tu veuilles parler ?
Laissez le chien dehors !
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
Je me demande si Tom a accepté l'offre de Mary.
Je pense que Tom ne nous a pas tout dit.
La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
J'ai la schcoumoune.
Prenez place !
Amusez-vous bien !
J'ai beaucoup d'amies francophones.
Les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre.
Votre chatte est grasse.
J'aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps à la maison.
Je fus surpris par ce que j'appris.
Elles chérissent leurs enfants.
Comment diable m'avez-vous trouvée ?
Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
Je vais vous trouver une serviette.
Vous êtes très effronté.
Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
Y a-t-il une règle disant que je ne peux pas faire ça ?
La seule chose que nous pouvions faire était de le supporter.
Je déteste me conduire comme un idiot.
Nous nous sommes rencontrées en colonie de vacances.
N'est-ce pas là ce que vous êtes venu nous dire ici ?
As-tu payé pour le livre ?
Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation.
Elle a dit qu'elle était heureuse.
Il ne vient pas non plus.
Personne ne fut tué.
Tu as mon casque.
C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
Je lui en parlerai la prochaine fois qu'il vient.
On a lancé un nouveau pétrolier.
Elle sait nager.
Prenez celui que vous aimez.
Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans vous.
Où avez-vous trouvé les clés ?
Le moment présent est un bon moment.
L'avez-vous montrée à vos parents ?
Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
Vous n'êtes pas mal.
Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.
Tom a dû le faire même s'il ne le voulait pas.
Il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture.
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Il faut faire avec.
Mon passe-temps favori est le jeu de go.
Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur, n'est-ce pas ?
As-tu résolu l'énigme ?
Passons en revue les éléments de preuve.
Mon père arrêta de boire.
Fais-le quand tu auras du temps.
C'est hier qu'il est mort.
L'impensable s'est produit.
Il l'a soulevée en l'air.
Ça peut être amélioré.
Ça te dirait de venir me voir ce week-end ?
Beaucoup d'étrangers parlent bien japonais.
Tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
Je ne sais pas vraiment quoi dire.
Elle ne veut pas jouer avec ses jouets.
Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Il est fatigué de lire.
Tom dort dans sa chambre.
Pourquoi aurais-je besoin de le faire ?
Je ne pense pas que Tom puisse faire ça.
Je vais sortir.
On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
Je veux être remarquée.
Toutes ces disputes commencent à me fatiguer.
Il a vendu tout son terrain.
Écrivez-le ici, s'il vous plait.
J'ai demandé à Tom de ne pas en parler à Marie, mais il l'a tout de même fait.
Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Je perdis la notion du temps.
Je n'aime pas nager dans la piscine.
Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie.
Tom connaît Mary.
Vas-tu voir un film ?
Tenez-vous droits !
Tom est un bon ami à toi, n'est-ce pas ?
Comment est le temps aujourd'hui ?
Quelle sorte de musique aimez-vous ?
Elle épousa un soldat étasunien, après la guerre.
Accorde-moi un peu de temps pour y réfléchir.
Ne trichez pas.
Ça marche bien.
Je crains que nous ne puissions t'aider.
Heureuse de te voir en un seul morceau !
J'espérais un peu que tu viennes seule.
Il insista pour que je le rejoigne.
J'ai besoin de sucre.
Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicité.
Vous avez gagné !
Je peux manger cette pomme ?
Elle a une fleur à la main.
Sois davantage flexible.
Écoute, je le sais.
Elles semblent toutes deux suspicieuses.
Je suis médecin.
Sont-elles mortes ?
J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
Je me fiche de savoir pourquoi vous êtes en retard.
Tom n'avait pas l'air aussi ennuyé que Mary.
Vous êtes grande.
Nous nous portons mieux sans toi.
Voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
Nous marchâmes au milieu des arbres.
Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.
Venez me voir de temps en temps.
Tom chante dans un chœur d'église.
Arrête de dépenser mon argent.
Ma mère posa un grand vase sur l'étagère.
Tu peux y aller.
Vous n'êtes pas préparés à ce qui vous attend.
Je suggère que vous y alliez en train.
Il lui a fallu partager une chambre avec son frère.
Quand était la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois ?
Vous ne pigez vraiment pas, hein ?
Toute l'assistance était émue par son discours.
Il manquera.
Je veux que cet ordinateur soit réparé.
Je ne peux pas faire ce boulot sans vous.
C'est temporaire.
Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
Nous sommes en train de le réparer.
On mangera sur le chemin.
Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
J'étais vraiment surpris.
Hey, je t'ai pris une bière.
Mes parents sont décédés lorsque j'étais très jeune.
Que faisons-nous pour dîner ?
J'ai envie de sortir, aujourd'hui.
Tout ce que j'ai dit était vrai.
Penses-tu que je ferais vraiment ça ?
Je suis resté une semaine à la maison.
Qu'est-ce que ça veut dire, d'après toi ?
Tu es vraiment embêtante.
L'eau s'est évaporée.
Je suis sûre que Tom va le faire.
Je me souviens avoir entendu cette chanson, auparavant.
Tu nous as dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
Repose en paix.
Le train partira-t-il à temps ?
Je suis en train d'étudier le français.
Elle lui dit tout au sujet de son enfance.
Quelles cartes de crédit puis-je utiliser ?
J'ai vraiment besoin d'un travail.
Mon amie peut-elle rester dormir ce soir ?
Tout le monde est resté silencieux.
Je t'ai sauvé la vie.
Je ne veux pas de votre entreprise.
En va-t-il différemment cette fois ?
Je saigne gravement.
J'ai fait un rôti.
Où vous êtes-vous rendues, exactement ?
Tu n'es pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
Elle lui déconseilla d'acheter une voiture d'occasion.
Vous avez été suspendu.
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Il a affirmé vouloir arrêter la cigarette.
La lune est très belle ce soir.
Conduire trop vite est dangereux.
Si cet avion était détourné, bon Dieu, que feriez-vous ?
J'apprécie vraiment de me trouver en votre compagnie.
Nous vivions près de la mer.
J'aime les chiens.
J'ai fait contrôler mon audition.
La libellule effleurait l'eau.
Veuillez vous en aller.
Ils n'ont jamais découvert la vérité.
La maison est sur la colline.
C'est exactement la même idée que j'ai.
J'agirai selon vos conseils.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît ?
Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur.
Comment puis-je désactiver mon compte sur ce site ?
J'ai regardé à travers la fenêtre.
Je pense que j'ai laissé quelque chose dans la salle de classe.
Viens dans ma chambre entre trois et quatre heures.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées vous en aller.
Les oiseaux ont évolué à partir des dinosaures.
Je suis désolée, mon père est éliminé.
Il a un beau bronzage.
Vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit.
Tu m'as déçu.
Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous aviez deux ans.
J'ai eu un voisin qui était aveugle.
Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
Veux-tu entrer ou pas ?
Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
La nourriture bio est habituellement plus chère.
Vous ne pouvez pas vous en débarrasser.
Ne te sens-tu pas coupable ?
D'après l'aspect du ciel, il se peut qu'il se mette à neiger ce soir.
Tom a décidé de tout risquer.
Le drogué est mort d'une surdose.
C'était incroyable.
C'est le portrait craché de son père.
Je t'ai dit que je pouvais t'aider.
Ils sont éveillés.
Sont-ils canadiens ?
Soit tu te tais, soit tu dis quelque chose d'intéressant.
Je l'apprécie.
Je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
Il conduit brutalement.
Il est temps que j'y aille.
Tom n'a pas obtenu le numéro de téléphone de Mary.
Je t'attends depuis trois heures !
La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.
Crois-tu au coup de foudre ?
Ça lui était égal de faire la vaisselle.
Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.
Suis-je supposée te remercier ?
Aimerais-tu l'essayer ?
Je ne vois pas comment ce serait possible.
Jusqu'où êtes-vous prête à aller ?
Ils seront si heureux de retrouver Tom.
Désolée, je ne peux pas rester longtemps.
Dites la vérité à Tom.
Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
Personne ne perdit espoir.
Quelle journée !
Vous êtes le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
À qui avez-vous rendu visite hier après-midi ?
La mort plutôt que le déshonneur !
Je pense que nous en avons assez vu.
Ce livre est vieux.
Il adore entreprendre des voyages.
Pour le moment, je dois partager cette pièce avec mon ami.
Où a-t-il appris ça ?
Je me suis endormi dans le train.
Je ne me le rappelle simplement pas.
Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
Je n'ai pas lu de livre hier.
Nous n'allons pas y parvenir.
Il est parti à Tokyo ce matin.
Il fait tourner l'entreprise avec ses fils.
L'entraînement était difficile.
Je vous aime toujours.
Le mien n'est pas aussi bon que le tien.
Vous êtes très émotive.
Je t'ai vue à l'extérieur.
Sais-tu où sont les toilettes ?
Le petit-déjeuner est prêt.
Tous mes amis sont invités ici.
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
Alors nous ferions mieux de nous dépêcher.
Que signifie tout ceci ?
Ça surviendra tôt ou tard.
J'adore vous regarder cuisiner.
Vous avez toujours une chance.
Savez-vous où il est né ?
Tom aime ses enfants, bien sûr.
Je te remercie d'avance pour ton aide.
Voudrais-tu une tasse de lait ?
Il nous faut nous focaliser.
La viande grouillait de larves.
Où allez-vous toutes ?
Il me faut des volontaires.
Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acquérir.
Croyez-vous en Dieu ?
Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
Je devrais arrêter de temporiser.
Est-ce une image de moi ?
Il y a peu d'espoir.
N'importe qui peut le faire s'il essaie.
Nous nous sommes mises d'accord entre nous.
Elle continua à travailler.
Où dégotons-nous les manuels ?
Ce n'était pas le mien.
Je te permettrai d'y aller.
Je suis contente que nous n'ayons pas fait cela.
Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.
Appelez-les ce soir.
Ne me blesse pas, je te prie.
Je suis ravi que vous ayez pu venir.
Elle m'a pris par surprise.
Il serait ravi d'entendre ça.
Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
Je pense que tu es mignonne.
Pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
Nous n'avons aucun motif de nous plaindre.
Je suis une artiste.
Qu'ai-je fait de mal ?
Il a été accusé de vol.
Tu ne connais pas le système.
Elles ont besoin de l'argent.
Où donc l'avez-vous acheté ?
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.
Il faut que je le fasse par moi-même.
Je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait.
Le musée est ouvert à partir de neuf heures.
Vous devriez essayer de le voir.
J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
Tom, m'aimez-vous toujours ?
Sois gentil avec les autres !
Pourquoi êtes-vous venue ici ?
La machine à écrire est rangée au sous-sol.
Je lâchai la corde.
Récupérez-moi un ticket, s'il vous plaît.
Je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blessé.
Vous ne pouvez conduire maintenant. Vous avez bu.
Ferme bien la porte !
Ce n'est pas un concours de beauté.
Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
Comment devient-on riche ?
Tom est celui qui a brisé sa fenêtre hier.
J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est foutu.
Nous ne sommes ensemble que depuis trois mois.
Il n'a pas peur.
Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors.
Elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.
Tom compte devenir journaliste.
Je pensais que vous étiez plus grandes.
Je suis venu te demander une faveur.
J'ai découvert quelque chose.
Tu devrais rompre avec Tom.
Nous ne pouvons garantir cela.
Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
T'a-t-il montré la photo ?
Nous formons une grande équipe.
Elles mentent tout le temps.
J'ai dû le perdre.
Nous ferons une exception dans votre cas.
Je vais essayer plus fort.
Quel est le nom de l'entreprise pour laquelle tu travailles ?
Cela me donne la chair de poule.
Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
Comment fais-tu ceci ?
Il fait beau aujourd'hui.
Les enfants aiment les oursons en gélatine.
Connais-tu son frère aîné ?
Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos du coût élevé des soins médicaux.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
Tom est joyeux.
Ce crayon est à toi. Le mien est sur le bureau.
Comment je fais cela ?
C'est triste que tu doives partir.
Vous n'irez pas, si ?
Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi, un point c'est tout.
Elle a expliqué son point de vue.
Je suis là depuis un moment.
Je ne vous ai pas vu depuis des lustres.
Je suis juste derrière toi.
Tom n'a jamais dit ce qu'il prévoyait de faire.
Le président des États-Unis est actuellement au Japon.
Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.
Ce n'est pas un musée.
C'est une bonne réponse.
Tom préfère ne pas en parler.
Je ne m'attendais pas à ce que tu te montres ici.
Deux détectives suivirent le suspect.
Je n'aurais jamais cru cela.
Veuillez entrer dans la pièce.
N'es-tu pas surprise de me voir ?
J'ai payé beaucoup d'argent pour celles-ci.
Nous avons voyagé à travers tout le pays.
Je ne sais pas ce qu'il essaye de dire.
Elle est maintenant à l'hôpital.
Je ne vais pas porter ça.
Je suis un tel idiot.
Aucun problème !
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer.
La montée de sève n'est pas une maladie.
Attrape mon fusil !
Je suis déjà prêt.
Certains employés de santé passent davantage de temps à faire de la paperasse qu'à prendre soin de patients.
Ça semble très tentant.
Je vais voir Tom.
Vous êtes fort contrarié.
Je suis habitué à ce temps froid.
Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
Quel naze !
Si tu veux, je poserai la question.
Vous voulez toujours tout contrôler.
C'était trop pour Tom.
Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'être grossier.
Nous avons regardé mais n'avons rien vu.
Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
Ces chaussures ne me vont pas.
Je fus à court de mots.
Comment faites-vous face ?
Nous nous échappons.
C'est l'amour de ma vie.
M'apprécie-t-il ?
Comment se déroule l'enquête ?
Tenez-vous droite !
Devrais-je l'inviter à sortir ?
Il se peut qu'il ait raté le train.
Je prendrai soin de ceux-là.
Je mis mon pantalon.
Je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami.
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
Je veux que vous retourniez à votre place.
Tom était mon petit-ami.
Je suis une étrangère ici.
Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
Comment es-tu entré en possession de cette toile ?
Ils veulent devenir riches.
Personne ne savait qui j'étais.
Je pensais que j'étais seule.
Continuez à manger votre dîner.
Tom parlait à Mary.
Du citron chaud avec du miel est un bon remède contre les rhumes.
N'est-ce pas une belle journée ?
Tom remarqua que Mary ne portait pas la bague qu'il lui avait donnée.
Puis-je payer par carte de crédit ?
Je ne pourrais pas te laisser faire ça.
Je suis vraiment très occupé.
J'ai les hypocrites en horreur.
Je suis en congés payés.
Tom est un Amérindien.
Cours aussi vite que possible.
C'est hors de question.
Qui es-tu ?
Je n'arrive pas à entendre Tom.
Grimpe dans le bateau !
Tu as peur de moi, n'est-ce pas ?
Tu aurais dû l'aider dans son travail.
L'aéroport est fermé.
À qui ressemble-t-il ?
Êtes-vous encore dans les parages ?
Tom ne connaît même pas mon nom.
Êtes-vous médecins ?
Est-ce qu'elle est ta fille unique ?
Cela prend du temps.
Elle lui a enseigné à jouer du piano.
Tom a souri toute la journée.
Les aiderez-vous ?
C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.
On n'a rien sans effort.
Peut-être a-t-il menti.
Voici mon numéro de téléphone.
Êtes-vous encore en colère après moi ?
On a parlé de pas mal de choses intéressantes.
Il est dommage que vous ne veniez pas.
J'ai agi sans réfléchir.
Ce qu'elle dit le mit en colère.
Tu veux dire que je sens mauvais?
Je me demande pourquoi elle est si inquiète.
Pouvons-nous nous reposer ici une seconde ?
Je ne peux parler qu'anglais.
Elle est allée faire les courses.
Je sais que tu veux me rendre heureuse.
Voudrais-tu venir au lac avec nous ?
Il va pleuvoir cet après-midi.
Je ne vous apprécie même pas.
Je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
On doit faire tout ce qu'on peut pour aider ses voisins.
Je ne sais plus que croire.
Savez-vous qui a laissé cette boîte ici ?
Surtout, soyez patient.
Prenez soin de vous !
Des trucs imprévus arrivent tout le temps.
Quelle fut sa réponse à votre proposition ?
C'est vous l'ingénieur.
J'aime voyager par le train.
Il n'y a rien de mal à cela.
Je déteste surtout les maths.
Tom n'est pas au lit.
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.
Ton équipe est meilleure que la nôtre.
Les moutons mangent de l'herbe.
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.
Souvenons-nous tous d'être gentils.
Elles ont déballé leurs sandwichs.
Je n'arrive pas à mettre le doigt sur le problème.
Tom se souviendra toujours de toi.
Corrigez cette phrase, s'il vous plait.
Nous sommes dans une bibliothèque.
Pourquoi appelez-vous Tom ?
En fait, nous nous sommes déjà rencontrés.
Je suis en train de me noyer.
J'aimerais que tu restes avec moi.
Je n'y ai jamais pensé auparavant.
La blonde s'appelle Mary.
J'ai rencontré mes amis.
Je pensais être seule.
Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
J'étais terrifié.
Tom n'aime pas lire dans le train.
Je ne pense pas que cela soit une coïncidence.
Il est rêveur.
Je veux discuter avec toi de cette liste.
C'est ce qui me fait vraiment peur.
Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.
Le français est-il difficile ?
Il sait jouer de la flûte.
Vous n'êtes pas en forme.
D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
Je pensais que nous allions l'emporter.
Je l'ai échappé belle.
Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.
Je peux la réparer.
Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
Tom a-t-il un permis de pêche ?
Le facteur passe par ici tous les trois jours.
Tom est venu ici pour nous demander de l'aider.
Je me sens désolé pour elle.
Je méprise Tom.
Je n'ai pas envie de rire.
On m'a demandé ma carte d'identité pour vérifier mon âge.
Tu devrais moins fumer.
Je veux simplement que vous y pensiez.
Il n'est pas bête au point de croire à une chose pareille.
Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
Jouer au tennis est amusant.
La moitié des étudiants furent absents.
La commerçante s'est mise en quatre pour nous aider.
Il a clairement énoncé ce point.
Je vous le dirai après.
Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
Il me reste trois pages à lire.
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Veux-tu quelques minutes de plus ?
Tu peux t'habiller, maintenant.
Ses parents m'adoraient.
J'aimerais une tasse de thé, s'il vous plaît.
On dit que la maison est hantée.
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
J'ai fait quelque chose que je regrette d'avoir fait.
Je pense que je peux te faire confiance.
Dis à Tom ce que Mary t'a dit.
Ce sont des melons.
Puis-je m'abriter sous votre parapluie ?
Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
Elle m'a apporté une tasse de thé.
Elle aménagea la pièce avec de beaux meubles.
Pourquoi êtes-vous si entêtée ?
Dessine-moi un mouton...
Je ne suis pas d'humeur à débattre de politique, là, maintenant.
Vous n'êtes pas fatigués, si ?
Est-ce votre chanson préférée ?
Vous souffrez, n'est-ce pas ?
Nous avons eu beaucoup de pluie, cet été.
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
De qui étaient-elles en train de parler ?
Il a bâti une très bonne affaire.
Je ne peux plus attendre.
C'est la maison où je vivais étant petit.
Vous avez l'air déprimée.
Je connais un raccourci.
Où est ta mère ?
Je veux que tu implores grâce.
Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Vous êtes plus jolie que Mary.
J'espère que tu es bien reposé.
Elle est en train de se préparer pour la faculté.
Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.
Ce serait très drôle.
C'est un frileux.
Je ne savais pas.
Je suis paranoïaque, non ?
Je n'ai pas de guitare.
J'ai de meilleures choses à faire.
Désolé, j'ai les mains pleines à l'instant.
Donnez-moi un café, s'il vous plait.
Nous devons réduire le coût à un minimum.
Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?
Il trouve à redire à tout.
J'écris presque quotidiennement.
Je n'ai pas de ticket de bus.
Tôt ou tard sa chance tournera.
Où as-tu appris le français ?
Ne laisse pas les apparences te tromper !
Ça n'a pas l'air trop dur.
Peut-être le train a-t-il été retardé.
Je l'ai aperçu du bus.
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
Ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
Aide-nous !
Tom était un détective privé.
Nous parvînmes au sommet de la montagne.
Elle a rencontré l'homme de ses rêves.
Est-ce trop loin pour marcher ?
Tom passait le plus clair de son temps à pêcher.
Je n'aime pas la façon dont elle rit.
Ce bracelet est très bon marché.
Brossez vos dents après les repas.
Comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
Tom tomba dans le ravin.
Après avoir pris un bain, Tom dîna.
Ne mets rien dans le sac.
Il a fait inhabituellement chaud cette semaine.
La guerre n'est pas finie.
J'irai vous prendre.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Je ne suis pas un expert.
Tom offrit un café bien chaud à Mary.
Tu m'as prise au dépourvu.
Il est rare que je sois invité à des fêtes.
Avez-vous le moindre liquide ?
Il est vieux et fou.
Vivez-vous seuls ?
Il faut juste que vous regardiez ce que je fais.
Je vais jouer au tennis ce soir.
Je n'arrive pas à croire que nous y avons finalement réussi.
Je me sens en sécurité, avec toi.
Comment puis-je le prouver ?
Je vais à l'école avec lui.
Il n'arrive pas à le faire.
Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.
N'as-tu pas mieux à faire ?
Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
Il a passé la rivière.
Nous avons décidé de reporter la réunion à lundi prochain.
Il marchait devant la voiture.
Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
Tu sais où me trouver.
Il pleut des cordes ce soir.
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
Ça me revient.
Elle lui retourna son baiser.
La moitié du bureau a pris une journée de congé.
Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents.
Accorde-nous une minute !
Son silence m'a surprise.
Je me lève à six heures presque tous les jours.
Ne le fais pas ! C'est stupide et dangereux.
Je veux que vous sachiez cela.
Nous n'avons aucune raison de changer nos plans.
Comment définissez-vous la normalité ?
J'ai essayé de ne pas pleurer.
L'orage nous a retardés.
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
Elle refusa sa proposition.
As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
Défends-toi.
Quel homme amusant !
Ne touchez à rien sans demander !
Tu es tiré d'affaire.
Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
C'est la fin du monde tel que nous le connaissons.
Je tiens quotidiennement mon journal.
Quel boulet !
Tiens-le à deux mains.
Dis-moi ce que Tom a emporté.
Vous êtes le professeur.
Le bulgare est très similaire au russe.
Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.
Le voyage dans le temps est possible.
Pourquoi n'es-tu pas venue au travail, hier ?
T'es-tu déjà remise de ton rhume ?
Vous souvenez-vous de ce qu'elle a dit ?
Le chien fut heurté par un camion.
Vérifiez !
J'ai deviné correctement.
Lisez-vous le blog de Tom ?
De quoi de plus avons-nous besoin pour être heureux ?
Quand avez-vous renvoyé Tom ?
Il l'a nié.
Nous ne connaissons personne ici.
Nous avons dépassé cela.
Elle a eu une vie difficile.
C'est la sienne.
Je me suis senti impuissante.
Vous n'êtes pas très ordonnées.
Je ne te le demanderai plus.
Tous les trois ont été tués.
Ne le savez-vous vraiment pas ?
Je pensais que vous aviez vu ce film.
Ce n'est pas le moment de tergiverser sur la terminologie.
Ce n'est qu'une partie de la vérité.
Laisse-moi te montrer un exemple.
Tom a raté son examen de conduite.
Tout le monde sourit sur la photographie.
Tu ne dois pas manger trop.
Elles ne vont pas revenir.
Tom porte rarement sa chemise noire.
Bois ce jus !
Elle l'a envoyé promener.
Je veux que vous alliez à Boston.
Tom ne pense pas qu'il va neiger cet après-midi.
C'est un bizuth.
Il ne travaille guère.
Il peut lire l'anglais facilement.
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
C'est de votre faute.
Peuvent-elles me voir ?
Tom et Marie firent tous deux non de la tête.
M'as-tu appelée hier soir ?
J'espère qu'il trouvera son chemin facilement.
Tu sais que je t'aime !
Donne-moi un exemple.
Elle est tombée gravement malade.
Mes amis, il est temps que je parte.
Hemingway aimait la chasse aux grands fauves en Afrique.
Ils ont taquiné le nouvel étudiant.
J'espère que tout va bien.
Laisse-moi t'en acheter un autre.
C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
Dépêche-toi d'aller chez toi !
Elle l'a fait soigneusement.
Quiconque t'a dit cela est un menteur.
Je n'en ai pas encore fini avec vous.
Je vous ai prévenus auparavant.
Tu as parfaitement raison.
Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
Combien avez-vous gagné ?
Je le rendrai.
C'était un enfant chétif et délicat.
As-tu eu des problèmes?
Je veux savoir qui ils sont.
La plupart de mes amis sont des mecs.
J'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
Je suis vraiment nul avec les noms, mais je n'oublie jamais un visage.
Êtes-vous décidée à faire affaire ?
Merci de m'écouter.
Que dites-vous d'aller nager ?
Nous devons trouver un endroit pour nous cacher.
Tom est mon ami.
D'où pensez-vous que nous sommes venus ?
Il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur.
Je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.
Voici la clef qui a ouvert cette porte.
Beaucoup de personnes sont encore portées disparues.
Elle attend un bébé pour juin.
Ne buvez pas l'eau du robinet.
Parfois le diable gagne.
Tu ne dois pas parler la bouche pleine.
Je séjourne dans un hôtel, pour le moment.
Est-ce que je vous dérange ?
Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
Ne soyez pas désolés !
As-tu attendu Tom ?
Tom sait déjà que tu veux quitter ton boulot.
Respectez-vous et vous serez respectée.
Vous n'êtes pas aussi malin que moi.
J'aimerais visiter la Corée du Sud.
Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
Il te faut travailler dur pour réussir.
J'espère vraiment que nous puissions être encore amis.
Je l'appellerai ce soir.
Leur plan m'a l'air intéressant.
Ce chien aboie envers tous les inconnus.
Nous sommes bourrés.
Je m'en sentis coupable.
Je rappellerai aussi vite que je peux.
Tu as encore sommeil ?
Il a commencé à travailler sérieusement.
Les vents de mer sont humides.
Ceci n'a tout simplement pas de sens.
Il ne voulait pas en parler davantage.
Je voulais retourner dans ton village.
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressés.
J'ai été surprise par la question.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi Tom a refusé de nous aider.
Je pense que nous formons une bonne équipe.
Il n'en est pas question.
Il est déjà rentré à la maison.
J'ai fini le travail hier.
L'astronomie n'est en rien une nouvelle science.
Je me réjouis que vous vous soyez décidée à venir.
Tom était assis à son bureau.
Que diriez-vous de celui-ci ?
Nous avons fini de parler.
J'ai mal au cœur chaque fois que je vole.
J'ai réussi mon examen de justesse.
Ne faisons rien qui puisse contrarier Tom.
Fais une copie de ce rapport.
Savez-vous comment ouvrir cette boîte ?
Je ne vous connaissais alors pas.
La corde a cassé sous la charge.
J'attendais ceci avec impatience.
Sais-tu ce qu'elle a dit ?
On le dit très riche.
Je sais ce que j'aime.
Il adoptait une attitude agressive à mon égard.
Ton boulot est fini ?
J'ai peu de livres.
J'étais content d'apprendre ta réussite.
Quelle fut l'heure de la mort ?
Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport.
Je dois aller au travail.
La vie devient dure, ces temps-ci.
Tom essaie de faire les choses correctement.
J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.
Son histoire est-elle vraie ?
Quiconque viendra, sera bienvenu.
J'aime beaucoup ce vin.
Le gel a causé beaucoup de dommages aux récoltes.
Tom devrait au moins porter une cravate.
L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
Je ne vous raconte pas de craques.
Il sera en sécurité avec moi.
Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
C'est du chiqué ?
Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
Me revoilà.
En avez-vous fini ?
Vous auriez dû rester à Boston.
La cause de l'accident nous est inconnue.
J'ai acheté une montre.
Elles prévoient de faire une fête.
Gardez l'argent en lieu sûr.
Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
Il ne ment jamais.
Pourquoi êtes-vous tout endimanchés ?
Je commence à perdre patience.
Faire cela serait une perte de temps.
Il était supposé venir.
Je lis un livre sur les animaux.
Elle dirige un studio de danse.
Pourquoi n'as-tu pas juste pris l'argent ?
Je voulais juste jouer au poker.
Vous n'avez pas besoin de venir à la réunion.
Ne vous ai-je pas dit de fermer la porte ?
Je sais où tu gardes ton arme.
J'ai peur de ce que l'instituteur dira.
Vous êtes-vous déjà rendu à l'étranger ?
Je ne suis pas actuellement armé.
Je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit.
Voulez-vous vraiment aider ?
Nous pensons qu'il est honnête.
Il arbora un masque d'innocence.
Rentres-tu chez toi en bus ?
Tout le monde le croit.
Il leva la main pour arrêter un taxi.
Pourriez-vous conduire plus lentement ?
Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
Je ne considère pas que ça soit important.
Comment dis-tu ça en français ?
Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
Regardez cet oiseau.
Je me demande combien de personnes ont vu Tom le faire.
C'est la seule façon.
Avez-vous réparé le thermostat ?
Dieu n'oublie jamais la moindre bonté.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, parler le plus lentement possible ?
Puis-je avoir un câlin ?
Je sais combien vous avez été occupée.
Voudrais-tu bien éloigner cette chose ?
Ne jamais dire la vérité tant qu'un mensonge fera l'affaire.
Vous avez dit que vous avez compris pourquoi.
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?
Je n'étais pas très athlétique quand j'étais jeune.
Voulez-vous y jeter un œil ?
Elle faisait étalage de ses talents.
Est-ce la seule photo d'elle que tu as?
Ôtez votre manteau.
Les êtres humains ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?
Quand prévois-tu de régler ta chambre ?
Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.
Elle le vénère.
J'ai même écrit une lettre à Tom.
Tom voulait divorcer.
Allez à l'école !
Prenez du café !
Tom a peur de vous.
Ce n'est jamais arrivé auparavant.
Soyez justes !
« Merci. » « Pas de quoi. »
Je ne me rappelle pas ça du tout.
Je ne sais pas exactement comment faire ceci.
Il ne m'a pas tout dit.
Il est en train de peindre la pièce.
Je t'ai déjà dit ce que je pense.
Je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer.
Tous les ingrédients sont frais.
Le nouveau bégayait lorsqu'il était énervé.
J'ouvris la caisse. Elle était vide.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Où as-tu été durant tout ce temps ?
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
Je n'arrive pas à croire que vous veniez de faire cela.
Tom vous aime toutes.
Venez vite.
Laissez.
Tom t'a-t-il déjà dit comment il a rencontré Mary pour la première fois ?
Je ne voulais pas vraiment aller à l'université.
Je veux vraiment que Tom arrête de faire ça.
Voici mon permis de conduire.
Le Japon se situe à l'Est de la Chine.
Puis-je te demander une faveur ?
Tom a bu un verre d'eau.
Nous sortons prendre quelque chose à manger.
Je n'ai presque plus d'argent de reste.
Il aime beaucoup ce genre de musique.
Je ne pourrais pas faire cela même si je le voulais.
Ma montre reste précise.
Peux-tu le prendre ?
J'aime le genre de musique que Tom écrit.
Il m'a enseigné à nager.
Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
Marie a veillé tard la nuit dernière.
Vous êtes fort émotives.
C'est la première fois de ma vie que j'écris une lettre en français.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre voiture ?
Il plut fort toute la journée.
J'ai juste besoin de quelques conseils.
Tu as tué mon père.
Tu ne peux pas le nier.
Je me réjouis que vous le voyiez ainsi.
Lâche-toi !
Ça dépend de toi.
Elles se sont dorées au soleil.
J'ai fait quelque chose de vraiment stupide.
Ils me le donnèrent.
Il n'a pu dire un mensonge.
Vous êtes cruel.
Vous n'avez pas de raison de craindre pour votre sécurité.
Qui est-ce que j'oublie ?
« A » est la première lettre de l'alphabet.
Qui achèterait ça ?
S'il vous plaît, mangez un peu de gâteau !
Je pensais que vous voudriez m'aider.
Tout le monde a eu quelque chose pour Noël.
J'ai déjà considéré ça.
Tom est le plus jeune.
Nous sautâmes tous dans l'eau, à l'unisson.
Puis-je changer de chaîne ?
Montre-lui comment le faire !
J'espère que personne ne m'a vue danser.
J'ai réussi à finir le travail.
Dépêchons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
Je l'ai persuadé de vendre sa maison.
J'ignore ce que je veux faire de ma vie.
Tom n'a pas pu dormir la nuit dernière.
Quant à moi, je veux rester avec vous.
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Il pense tout en termes d'argent.
Ne parle pas fort ici.
Pourquoi me suis-je fié à vous ?
Qu'as-tu déniché ?
Tom rappela.
Puis-je voir ça ?
N'avez-vous pas un emploi à plein temps ?
Laissez-moi m'en charger !
Je pense que tu as été très immature.
Il vous faut être davantage organisés.
Elle parle difficilement un mot d'anglais.
Arrête de me dévisager comme cela.
Elles affirmèrent que c'était vrai.
J'ai marché dans la boue.
Nous avons un long voyage devant nous.
Je ne peux pas supporter ce bruit.
Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
Il fait beaucoup trop froid pour nager.
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
Tu dois rendre tes parents heureux.
Mon père avait l'habitude de me lire des livres au moment du coucher.
Elle a épousé un garçon du coin.
Il aurait dû être acteur.
Le livre fut publié en 1689.
Comment l'avez-vous perdue ?
Il m'est juste venu une super idée.
Il fait de plus en plus froid.
Vas-tu m'embrasser ?
Je te présenterai.
Il a oublié son nom.
J'espère que tout le monde est heureux.
C'est un critique acerbe.
Êtes-vous sûrs que c'est nécessaire ?
Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
Je me suis vraiment bien amusé, hier au soir.
On se reverra un jour.
Tom a perdu trois fils à la guerre.
Ne veille pas.
Depuis combien de temps êtes-vous sorties de prison ?
Je ne comprends pas pourquoi vous partez.
Comment avez-vous arrêté ceci ?
Elle me rend dingue.
Personne ne vous a-t-il questionné ?
J'ai besoin d'eau.
Ne m'oblige pas à rester.
C'est très gentil à vous.
Elles vous regardent.
L'avez-vous dit à quiconque ?
Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
À qui est cette bicyclette ?
Ne comprenez-vous pas ? Il ne s'agit pas de vous.
À qui est cette bicyclette ?
Je n'ai pas eu le cœur de vous le dire.
Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
Il claqua sa porte.
La police est-elle au courant ?
Tu as dit que tu voulais plus de responsabilités.
Reviens vite.
Il est hautement probable qu'il soit en retard.
Je suis mauvais aux échecs.
Elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
Son fils est mort dans l'accident.
Il promit de fournir des informations.
Que faisiez-vous là?
Venez ici, je vous prie.
Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
Qu'as-tu fait de ces livres ?
Les prix des maisons sont en chute libre.
C'est une des choses que j'aime chez toi.
Te laves-tu les mains avant les repas ?
Quel est votre numéro d'inscription ?
Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie.
Personne au monde ne veut la guerre.
Il fait assez chaud aujourd'hui.
Ne le dites pas même en guise de plaisanterie !
Comme c'est romantique !
Il s'agit d'une farce.
Avez-vous déjà réglé la note ?
Le film a-t-il déjà commencé ?
Tous mes parents sont plus grands que moi.
Les réfugiés en Afrique recherchent de l'aide.
Tom appelle Marie toutes les nuits.
Ça a été fabuleux.
Retournez au lit !
Je pense que nous sommes à égalité.
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.
Je pense que la rumeur est vraie.
Nous avons besoin d'information.
Vous nous comprenez bien.
J'espère que vous êtes couverte par une assurance.
Enlève tes pattes de moi !
Il est ouvert.
Tu devrais faire examiner tes yeux.
Il n'a pas l'air heureux de nous voir.
Je ne suis pas toujours à la maison le dimanche.
Il avait à peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait.
J’ai étudié avant de dîner.
Tom sait-il pourquoi ?
Il est sur la piste de danse.
Je te suis reconnaissant pour ta retenue.
Je serais déçu de te voir le faire.
Tu aurais dû téléphoner.
Je vous demande pardon ?
Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Le coût de la vie a augmenté.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
Tu es paresseuse.
Elle embellit de jour en jour.
Verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
J'aime vos cheveux.
J'aimerais la note, je vous prie.
Je vis un garçon traverser la rue.
Les parents seront invités à la fête scolaire.
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade.
Pouvez-vous me laisser voir votre passeport ?
Je veux savoir ce que vous faites ici.
J'ai besoin de me trouver seul, un moment.
Vous n'êtes pas forcée de mentir.
Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.
Je ne suis pas sûr de ce que je veux faire.
Vous mentez, n'est-ce pas ?
Tout le monde n'est pas honnête.
J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrées plus tôt.
Elle souleva une objection importante à son argument.
Je suis allé me faire vacciner.
On dirait que tu as fait un assez bon boulot.
Puis-je m'asseoir auprès de vous ?
Elles voulaient savoir ce qui était arrivé.
Il est vieux.
J'ai lu le roman en trois jours.
J'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
Quand est-ce que Tom est venu te voir ?
Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
Je ne sais toujours pas.
Je ne veux pas revoir Tom.
Ne m'oblige pas à utiliser ce pistolet.
Je veux ces rapports, dans l'heure, sur mon bureau.
Pourquoi les chiens sont-ils plus faciles à dresser que les chats ?
J'apprendrai.
Comme il était habillé de noir, on aurait dit un prêtre.
J'apprécie ton style.
Je veux que tu ailles au-dessus.
Comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
Il promet de ne plus boire.
Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
Elle me lança un coup d’œil aguicheur.
Je le prendrai à l'intérieur.
Je veux que vous restiez un peu plus longtemps.
Je suis désolée, je ne vous remets pas.
Je peux à peine payer mon loyer.
En fait, vous avez raison.
Pensez-vous que je l'aie fait ?
Je me réjouis que vous compreniez.
Ses yeux trahissaient sa peur.
Pourquoi ne pas lui parler ?
Ma chambre est pourvue de deux fenêtres.
Vous ne les connaissez pas.
Nous avons réussi.
Il termina en tête.
Je veux vérifier, maintenant.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec une cuillère ?
Tu n'es pas encore adolescent.
J'ai dû sortir quelque chose de la voiture.
Je suis venu en train.
Avec qui parlais-tu ?
Jouons à la balle.
Le vocable « théorie » est souvent employé de travers.
Je devrais sortir.
On sait que tu n'es pas stupide.
Tom porte un chapeau à l'aspect étrange.
Que puis-je faire pour toi ?
Oh, non ! Ma maison est en feu !
Je suis impatiente que l'école commence.
Tous les matins il se lève dès cinq heures.
À quoi êtes-vous bonnes ?
Attends une minute.
Elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
Il a accepté le job.
Il y avait des fleurs de tous côtés.
Je ne peux pas répondre à ça.
Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.
Pensez-vous cette corde assez résistante ?
Asseyons-nous près de l'âtre.
Elle n'avait pas de frère.
Je suis certaine que tu ne me décevras pas.
Il est maintenant presque aussi grand que son père.
Je n'avais pas idée que ce bracelet fut volé.
Je ne me sens pas mal à l'aise.
Où travaille-t-il ?
C'était sa tâche de collecter les œufs.
Pourquoi ne vas-tu pas à l'école avec nous ?
Ajoutez un peu de sucre et de la crème.
Quel est le prix de cette montre ?
Les rayures étaient horizontales.
Voudrais-tu que je t'apprenne à jouer aux échecs ?
Quand cela commence-t-il ?
Je suggère que nous empruntions les escaliers.
Ce n'est pas ce que je pense.
Tu n'aurais pas dû emprunter la voiture de Tom.
Pourquoi n'annulons-nous simplement pas la réunion ?
Il est passé du coq à l'âne.
C'est la procédure habituelle.
Je n'ai pas besoin de savoir ceci.
Je viens de trouver qui vous êtes.
Que fais-tu ici ?
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne révéla pas à la police où elle était.
Il s'est blessé le genou en tombant.
Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
La peinture est en train de sécher
Pourquoi avez-vous embrassé Tom ?
Tu n'es pas autorisée à te garer ici.
J'étudie l'art dramatique du kabuki.
Ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
Tom vit Mary casser la fenêtre.
Lui et moi sommes professeurs.
Vous avez fait tomber quelque chose.
Vous devez vous détendre.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon travail.
Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.
J'ai envie de faire la fête.
As-tu souvent de ses nouvelles ?
Ne dépends pas trop des autres.
Je ne pensais pas que c'était possible.
Ils déclinèrent notre invitation.
Tom ne pleure pas.
Il était le seul homme.
Je suppose qu'il m'est impossible d'apprendre à jouer du hautbois.
Je ne sais pas combien d'argent dépensent Tom et Mary.
Tom a beaucoup de jouets.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
Tu n'aurais pas trop parlé ?
Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé.
Ça ne m'a jamais gêné.
Je terminerai ce travail endéans une semaine.
Je les ai entendus venir.
Il lui conseilla de se montrer ponctuelle.
Tu gaspilles notre temps à tous les deux.
Je n'ai besoin d'aucune aide.
Je veux parcourir ces chiffres avec toi.
Comment tu réponds à ça ?
Ça te mettra en danger.
Un rideau de brume nous obstruait la vue.
Je ne dors pas beaucoup.
Je suis née et j'ai été élevée à Matsuyama.
De toute façon on va tous mourir.
Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi.
Suis-je accusé de meurtre ?
Je dois présenter mes excuses.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
C'était son premier voyage en tant que capitaine.
Je pense qu'il est temps pour moi de rompre.
Tom a demandé à Mary où elle vivait.
Donne-moi une tasse de café.
Je pense que Tom est né à Boston.
J'ignore ce que nous ferons.
Tu as besoin d'un changement d'air.
Je suis désolé.
Sa pièce de théâtre fit un tabac.
Vous êtes libérées de toute responsabilité.
Je suis impatiente de vous revoir.
Pourquoi vous disputez-vous toujours, toutes les deux ?
En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.
C'est un charmant jeune homme.
Je ne sais pas ce qui se passe par ici mais j'ai l'intention de le découvrir.
Réaliser une maquette d'avion est intéressant.
C'est enfin mon tour.
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
Mon père est mort quand j'avais treize ans.
Il aime la musique country.
Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.
Je suis sûre d'avoir vu quelque chose bouger.
Combien Tom a-t-il de sœurs ?
J'y suis désormais habituée.
Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.
Tom veut acheter une voiture.
Es-tu fatigué de vivre ?
Il nous faut réussir.
Toutes ses amies ont appuyé son projet.
Je te suis reconnaissant pour ta suggestion.
Il travaille comme un dingue.
Tom et Mary ont très peu d'amis.
Je me sens très seul, d'un seul coup.
Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.
Peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère.
Je pensais que tu avais vu ce film.
Nous sommes ici depuis quelques heures.
Nous sommes seules.
Tom, Mary et John ont reçu chacun trois cents dollars.
Vous avez l'air très fatigués.
Nous sommes piégés.
Vous n'êtes pas la seule à ne pas croire Tom.
As-tu fini de lire ce livre ?
Ils sont artistes.
Qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
Je n'ai pas de chez moi.
Il vit avec sa mère.
Je n'ai pas l'étoffe d'un politicien.
Êtes-vous sûre de n'avoir rien oublié ?
Il joue mieux du piano que moi.
Il a été condamné à mort par fusillade.
J'ai fait confiance à mon professeur.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
Nous sommes seuls.
En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Cette machine est-elle encore utilisable ?
Je ne voulais pas la décevoir.
Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.
Je ne veux pas aller avec toi.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Il fait vraiment très froid.
Vous avez ma sympathie.
Je n'avais encore jamais vu autant d'oiseaux en même temps auparavant.
Tu me mets mal à l'aise.
Je suis financièrement indépendant de mes parents.
Je n'avais pas idée que vous vous sentiez ainsi.
Il a une voix agréable.
Tom appellera.
Tom me rend les choses très faciles.
Ce fut la meilleure fête de tous les temps.
Elle semble jeune pour son âge.
Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
Je me suis rendu à la banque pour retirer de l'argent.
Puis-je être honnête ?
Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.
Les fils transmettent l'électricité.
Le poulet était super.
Je te dirai ça quand je serai rentré chez moi.
Il m'a laissé partir.
Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.
Le livre était meilleur que le film.
Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
Il plaça le livre sur l'étagère.
Je voulais savoir ce qui surviendrait.
C'est le dernier avertissement qui vous est adressé.
Peux-tu résoudre ce problème ?
J'ai besoin d'un assistant qui parle français.
Lisez autant que possible !
Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvées ?
Il laissa tomber.
Tom est ceinture noire de karaté.
Je ne suis toujours pas satisfait.
Cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs.
Tu es allemand, n'est-ce pas ?
Arrête ça maintenant.
Nous avons essayé de lui remonter le moral.
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
Il s'est éloigné du groupe.
Je vais au cinéma de temps en temps.
J'ai déterminé quand nous sommes supposées arriver.
Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Merci pour la pizza.
Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
Il avait pris une photo.
Je n'ai rien à vous dire.
Étudies-tu le français tous les jours ?
J'aimerais que Tom se dépêche.
Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
Nous ferions mieux d'appeler la police.
Tom n'a jamais dit non.
Il fit d'une pierre deux coups.
Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier.
Sois prudent, je te prie.
Tu dois étudier plus.
Tu n'étais pas sérieux, si ?
Je suis venu ici hier.
Combien cela coûtera-t-il d'aller à l'aéroport ?
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
Je ne pense pas que Tom soit daltonien.
L'as-tu déjà appelé ?
Il est probable que ça conviendra demain.
Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.
Garde la turne pendant que je suis parti.
Je suis sûr.
Tout le monde à des défauts.
Je n'en serais pas si sûr.
Je vois que tu t'es fait une amie.
Quel genre de personnes traîne dans un endroit pareil ?
Elle le salue chaque matin.
La tasse a une fêlure.
Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
Il était serviable.
Alors tu as abandonné n'est-ce pas ?
Je suis une personne très timide.
Cette montagne est couverte de neige tout au long de l'année.
Je veux qu'on me rende mon vélo.
Mary est la petite amie de Tom.
Sortez, si vous pouvez !
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma sœur.
Es-tu absolument sûr de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Je vous ai laissé une note.
T'y voici.
Elle a vécu une vie heureuse.
J'étais grosse comme vous.
Apporte-moi deux morceaux de craie.
Ce fut une décision audacieuse.
Il me l'a dit.
Je pensais que Tom et toi iriez à Boston.
Votre sœur est en train de dormir.
Il est mort dans un accident de voiture.
Elle le traite souvent de tous les noms.
Peux-tu faire le poirier ?
Il faut que j'y aille seule.
Ce couteau m'a beaucoup servi.
On a le temps de chanter une chanson de plus.
Elles ne m'écoutent pas.
C'est vraiment un homme de parole.
Il devient ramollo avec l'âge.
Vous devriez passer davantage de temps à étudier que vous ne le faites.
Tout le monde a couru dehors.
Notre professeur de français nous donne un contrôle chaque lundi.
Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
Il est en train d'étudier.
Je déteste me disputer avec toi.
Je suis trop vieux pour toi.
J'aime le disco.
Il faut que je me coiffe.
Étais-tu heureuse ?
Je déteste le poisson.
Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.
Sont-elles toutes vos amies ?
Nous fûmes battues.
Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
Ils se sont assis en cercle.
Vous ne pouvez pas avoir les deux.
Mon épouse est un bon manager.
Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.
Ne soyez pas si idiot !
Tu peux chanter une chanson.
Je vous admire.
Elle se rendit avec lui au cinéma.
La princesse est allongée, les yeux clos.
De quoi as-tu besoin exactement ?
Tu avais aussi raison.
C'est tellement imprécis.
Travaille lentement !
Il parle le russe.
Tu ferais une super maman.
Il n'y a rien d'inhabituel à signaler.
Je ne sais pas me servir d'un rouet.
Je suis certain qu'il a tort.
Je peux nager très vite.
Vous n'êtes pas aussi petits que moi.
Je me sens bien.
Je ne suis pas comme le reste de ces types.
Le magasin est ouvert.
Où as-tu mis le programme de télévision ?
Elle s'est refusée à accepter l'argent.
Ils viennent juste d'arriver.
Tom est celui qui ne comprend pas.
Êtes-vous toujours malade ?
Merci pour le verre !
Laisse-moi clarifier ce que je veux dire.
J'aurais dû faire ça il y a des années.
J'ai peur d'y aller.
Pourquoi étudies-tu ?
Mon passe-temps est de lire des livres.
Tu aimais nager.
Elle a beaucoup de mouchoirs.
J'ai ouvert un compte-chèques.
Nous entendîmes le bruit de détonations.
Je parie que tu ferais un bon père.
Quel est la pointure de Tom à ton avis?
Voulez-vous le travail ou non ?
Il est presque temps d'aller à l'école.
J'éprouve la même chose à ton égard que tu éprouves au mien.
J'espère ne pas vous avoir indisposé.
Je mis mon manteau sur la table.
Sa dissertation est meilleure que la mienne.
Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux un rapport complet avant quatorze heures trente.
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.
J'ai ouvert la fenêtre.
J'ai commandé beaucoup trop. Je ne pense pas pouvoir tout manger.
Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela.
Père m'a acheté un nouveau vélo.
Laisse-moi essayer.
Je connais plein de bons restaurants.
Puis-je parler à l'infirmier-chef ?
Je veux juste m'améliorer autant que possible.
Quelqu'un doit être là pour les enfants.
Est-ce que cela signifie quelque chose pour vous ?
Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
L'avion volait au-dessus des nuages.
Je suis sûr que Tom serait ravi.
Ils étaient très perplexes.
Jamais je ne pourrai oublier Tom.
Nous vous verrons toutes demain.
Tu as fait pleurer Tom.
Il faut que je te rappelle ta promesse.
Où est le plaisir ?
Demain est mon anniversaire.
Est-ce obligatoire ?
Cette impasse était une fatalité.
Conduis tes propres investigations !
Vous êtes déprimées, n'est-ce pas ?
Vous êtes un génie.
Vous me manquez déjà.
Que dit le panneau sur la porte ?
Tu es licencié.
Tu sais que nous ne te ferions jamais de mal.
Ça m'est égal que tu sois occupée. Je te prie de m'aider maintenant.
Tu ne veux probablement pas me parler.
J'ai effectué des réservations.
Vous êtes mon héroïne.
Je suis contente que ça vous rende heureuse.
J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
Tu disais que tu voulais la vérité.
J'ai tenu parole.
Vous êtes-vous fait mal ?
Tu n'es pas obligé de donner des explications.
Il ne semblait pas y avoir de problème.
Ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
Nous sommes les nouveaux propriétaires.
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
Je vais faire ce que le patron me dit.
Cette table est bancale.
Je n'avais pas réalisé que tu étais si bon en français.
Tu ne rates pas grand chose.
Tom et Mary sont partis.
Il a tenté de se suicider.
J'ai excédé le plafond de mes cartes de crédit.
Je ne le dirai pas deux fois.
Vous avez dit que vous détestiez Tom.
Comment savais-tu que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Je ne suis pas à l'aise de faire ça.
La tempête a fait arrêter le train.
Quel couvre-chef veux-tu acheter ?
Où sont les flingues ?
Je suis un peu nerveux en ce moment.
Dites à Tom qu'il lui faut porter une cravate demain.
Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
Ne me dis pas de me détendre !
J'espère que vous vous sentirez mieux demain.
Ça se tient.
Que vous ai-je jamais fait ?
Il y a quelque chose que je n'aime pas à propos de lui.
Sers-toi du gâteau !
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
Vous ne devez pas toucher les toiles.
Je veux aller en ville.
Je ne pense pas avoir été suivi.
Je ne travaille pour personne.
Il fit une analyse détaillée du problème.
Je n'aurais pu prévenir cela.
J'entends rarement parler de lui.
Ne me reproche pas tes erreurs.
Maman avait peur que je me salisse.
Je sais que j'aurais dû faire ça.
Il devra refaire cette tâche.
Laissez-le entrer.
C'est inévitable.
Ils forment une grande équipe.
Vous êtes la femme la plus belle du monde.
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.
Je n'ai aucune idée de comment ça marche.
Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?
Je n'apprécie pas vos amies.
Tout le monde fut arrêté.
Ils ont été surpris par ce qu'ils ont vu.
As-tu une lime à ongles ?
Bonne année !
Elle a un cottage en bord de mer.
J'adore regarder des films qui me font réfléchir.
J'ai pris ma retraite.
Il se peut que vous disposiez de cette occasion.
Tom ne m'a jamais dit un mot.
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
C'est un membre du comité.
Je ne suis pas si veinard.
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
C'était la cousine de Tom.
Tom voit ça d'une manière différente.
On doit faire de son mieux en tout.
N'iras-tu pas faire du shopping avec moi ?
On s'est éclatés.
J'ai eu exactement le même sentiment.
Il m'aidait à faire mes devoirs.
Cette eau est quelque peu salée.
Tu ne devrais pas te trouver là-dedans.
J'ai souvent visité le musée lorsque je résidais à Kyoto.
Ce poulet est trop cuit.
Il se dressa.
Elle cherche un meilleur emploi.
Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail.
Je ne crains personne.
C'est l'une de mes amies.
Il porte des lunettes.
Il n'y a aucun remède à la maladie de l'amour.
Où est-ce que Tom étudie ?
Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
C'est une fille honnête.
Tom est sur le point de s'endormir.
Je me suis endormi aux alentours de minuit.
N'oubliez pas de signer.
Tu es sérieux ?
Tom se sentait l'homme le plus chanceux de la Terre.
Ils vivent séparés.
Ne casse simplement rien.
J'ai trouvé un dictionnaire français-hébreu dans une petite librairie.
Me montreras-tu l'ouvrage ?
Je me suis bien amusé pendant ce voyage.
Je me demande comment le temps sera demain.
Les marchandises seront livrées gratuitement.
Je suis impatiente de mourir.
Comme vous êtes grands !
Mon domicile est proche d'un arrêt de bus.
Je ferais mieux de voir ce qu'il se passe.
Tom chuchota quelque chose à l'oreille de Mary et elle hocha la tête.
J'ignore comment traiter ceci.
C'était une femme charmante.
Pourrais-tu me passer ça ?
Pourquoi m'as-tu larguée ?
Elle lui a conseillé d'aller à l'hôpital, mais il n'a pas suivi son conseil.
Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
Je suis désolé si je vous ai dérangée.
Te sens-tu seul ?
Après être passé à la douane, je fus libre d'aller où je voulais.
C'est vraiment super.
Je ne veux vivre ici.
Je prends cela sérieusement.
Comment est-ce que je déclare un vol ?
Tom était apparemment très convainquant.
Dis à Tom de rester là où il se trouve.
Vous êtes-vous amusée ?
Je veux seulement un peu plus d'espace.
Tom ne porte pratiquement jamais de cravate.
Je réfléchis.
Avez-vous besoin d'argent ?
Il a eu sa part de chance.
N'oublie pas ton sac !
Elle ne pourrait pas avoir dit ça.
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants ?
Penses-tu la même chose ?
Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
Je ne le comprends tout simplement pas.
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.
Je pense qu'il y a quelque chose que tu ne me dis pas.
Nos intentions étaient bonnes.
J'emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille.
Je l'ai convaincu de se rendre à la fête.
Nous ne savons même pas pour quoi nous nous battons.
Il nous faut faire les courses.
Je ne pense pas arriver à vous aider.
Il était entouré d'un parterre de journalistes.
Personne ne veut avoir l'air stupide.
Tu n'as pas été marié longtemps, si ?
N'aie pas peur de te mouiller les pieds.
Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
As-tu un travail à temps partiel ?
Elle se parle à elle toute seule.
À quoi passes-tu ton temps ?
Vous êtes à court d'options.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Vous sentez-vous mieux ?
Ils partent.
Je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne.
Il a été réélu bourgmestre.
Tu es extravertie.
Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
Je pense que Tom m'a menti.
Je suis vraiment heureuse.
N'en avez-vous rien à faire ?
Quand cela finit-il ?
C'est la plus grande demeure du voisinage.
Ce n'est pas vraiment ce que j'ai voulu dire.
Est-ce ta copine ?
Je ne veux jamais que nous soyons séparées.
Je ne le recommande vraiment pas aujourd'hui.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Elle a un riche vocabulaire de mots anglais.
Il porte toujours des vêtements sombres.
Elle a encore un peu d'argent, mais pas beaucoup.
J'espère que la police attrapera quiconque a commis ça.
Au moins trente étudiants étaient absents.
Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.
Nous devons conserver l'eau.
Je voudrais traiter deux questions.
Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.
Je vis ici, à l'heure actuelle.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
Je ne veux pas que Mary me quitte.
Le bateau a dérivé en mer.
Je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo.
La mer est calme.
Cela vous semble-t-il juste ?
Vous n'êtes plus aussi jeune qu'autrefois.
Mon père rentre rarement à la maison avant huit heures.
Il est sans pitié.
J'espère te voir bientôt.
La nature regorge de mystère.
Pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?
C'est un inconditionnel de l'opéra.
Reste positif !
Tom y va trois fois par semaine.
Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.
Pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
Tu es après moi.
J'ai un permis pour cette arme.
Je suis très fier de mon père.
Comment s'est passée votre réunion ?
Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
Asseyons-nous ici pour un certain temps.
Je n'aime pas ce que vous avez fait à Tom.
Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
Je ne suis pas complètement naïf.
Je me rappelle avoir vu ça auparavant.
J'apprécie ce que vous avez fait.
J'espère que vous apprenez tous quelque chose.
Il a pu résoudre le problème.
La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.
Je déteste quand ça arrive.
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.
Attends là.
Le sucre est sucré.
Je fais la diète.
Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.
Où serez-vous ?
Je n'ai jamais vu une telle femme.
Les riches ont de nombreux amis.
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
Je n'ai pas dit que c'était mal de manger.
Devine le prix ?
Comment puis-je me rendre dans le quartier chinois ?
Où l'as-tu caché ?
Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.
M'écoutez-vous ?
Tom dit qu'il ne connaît pas grand-chose sur Boston.
Tom se mit à rire.
Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.
Je pris la petite fille par la main.
J'aimerais vous poser quelques questions.
Tom est sorti de la pièce.
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
Je veux amener ma famille ici.
Tu n'y crois peut-être pas, mais malgré tout c'est un fait.
Reconsidérons le problème !
Peut-être devrais-je avoir honte.
Nous formons une excellente équipe.
J'étais sûr d'avoir entendu quelque chose.
Ce n'est pas ce que ça semble être.
Pourrais-tu me tracer une carte ?
Ça fait peur.
Ai-je l'air d'être occupée ?
J'aurais voulu savoir comment le faire.
Malheureusement, elle réside à l'étranger.
Pourquoi ne pas vous ranger ?
Pourquoi ne quittes-tu pas Tom ?
Il a perdu son chemin dans la neige.
Tom se dirigea vers l'avant de la salle.
Je pensais que tu n'abandonnerais pas.
Elle n'aime pas le football.
Qui t'a conté les nouvelles ?
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
Il est trop saoul.
Qu'as-tu confectionné ?
Laissez-moi m'en charger !
Je pensais vous avoir reconnu.
Je pense que c'est bon.
Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
Comment puis-je t'aider ?
Nous avons pique-niqué ensemble.
Vous devez avoir réfléchi à quelque chose.
Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?
J'ai fait ça.
Peux-tu vraiment prédire l'avenir?
Le film commence à dix heures.
J'ai dit que je t'aiderais.
Le monde change de plus en plus vite.
Elle aime la cuisine chinoise.
Il se décida à l'épouser.
Je n'entends pas aboyer.
Il ne peut pas attendre plus longtemps.
Tom essaya de ne pas pleurer.
Vous n'avez pas tort du tout.
C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
Suis-je supposé vous remercier ?
Il reste à peine un peu de café dans la cafetière.
Comment peux-tu en être tellement sûr ?
Tom vient parfois me voir.
Je pensais que tu serais reconnaissant.
Elle a fait ses devoirs.
Il me faut vous parler à l'instant.
Puis-je te parler une seconde ?
Nous avons foi en vous.
Ils sont partis en voyage il y a quelques jours.
Il m'a fallu m'extirper d'ici.
Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.
J'ai participé à la discussion.
Tu n'es pas autorisé à manger ceux-là.
Je suis désolée de t'avoir blessé.
Je veux vraiment vous embrasser.
Je fus accusée de meurtre.
Est-ce exhaustif ?
Que veux-tu dire ?
Veux-tu être une actrice dans un film ?
La maison est carbonisée.
Tu savais que ceci arriverait, n'est-ce pas ?
J'ai une idée pour un film.
Lequel d'entre vous est le télépathe ?
L'une des pommes tomba au sol.
Aujourd'hui est un bon jour pour mourir.
Le temps n'aurait pu être meilleur.
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.
Elle dansa avec joie.
Je déteste cette chanson.
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Tom ne m'a pas rendu mon argent.
Il tambourina à la fenêtre.
Tom est professeur, et moi aussi.
Je vois ce que tu as fait, là.
N'avez-vous pas sommeil, les mecs ?
Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
Je capte.
Je suis juste un type normal.
J'aime manger des gâteaux.
Je veux vous aider à sortir de ce pétrin.
Elle évita de répondre à mes questions.
Comment tu t’appelles ?
Qui vous a forcé à faire cela ?
Le seau est rempli d'eau.
Elle lui a conseillé d'aller au poste de police.
J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
Elle baissa les volets.
Il ferait un bon mari.
Je veux un truc pour écrire.
Si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement.
Il y a beaucoup de nounouches sous le canapé.
Ça fait longtemps que je n'ai rien fait de tel.
J'aimerais être riche.
Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Elle casse une assiette chaque fois qu'elle fait la vaisselle.
Ce jeu est facile.
Il est en train d'écrire un roman.
Tu ferais mieux de manger tout ce qui se trouve dans ton assiette.
Je dois faire de mon mieux.
Le stylo est sur la table.
Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.
Je lui en ai parlé au téléphone.
J'ai rencontré quelqu'un l'autre jour dont je pense que je pourrais tomber amoureux.
Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.
De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Je ne me fais jamais de souci.
Ce qu'il fait est contraire à la loi.
Je ne parviens pas à crocheter cette serrure.
Je n'ai vu aucun de ses films.
Je garde la maison.
Cette porte refuse de s'ouvrir.
Je me demande où il est allé.
Rappelez vos chiens !
Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
Ce n'était pas une bonne expérience.
Tom n'a d'yeux que pour Marie.
Si vous avez besoin d'aide, demandez !
J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.
Tu es cruelle.
Le prix de l'action de cette société a chuté hier.
Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendus ici ?
Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
Je savais que vous apprécieriez le concert.
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
Quel est le plan, Tom ?
On nous a avertis.
Passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.
Je veux m'assurer que tu es celui que tu déclares être.
Il est confronté à de nombreuses difficultés.
Je n'avais personne vers qui me tourner.
Je t'y ai vu.
Es-tu déjà marié ?
Vous êtes toutes des racistes.
Je connais le photographe qui a pris cette photo.
La réunion s'est tenue hier.
Pensez-vous vraiment que ceci vaille trente dollars ?
Je ne te raconte pas de craques.
Je peux avoir un câlin ?
Ça m'a coûté trois cents dollars pour réparer ma voiture.
Depuis quand n'as-tu pas joué au yoyo ?
Ne soyez pas naïfs !
Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
Tout doit être parfait.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le moment du repas.
Certains électeurs ont attendu des heures pour voter.
Je n'ai même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion.
L'accident a eu lieu à ce carrefour.
Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
Tom adorait le faire.
Je ne l'ai pas lu entièrement.
Mon ordinateur ne s'allume plus.
Elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
Vous venez de foirer.
Vous n'aidez pas.
Nous devons mémoriser ce poème pour le prochain cours.
Je te considère comme mon meilleur ami.
J'ai eu des trucs à faire.
Tom écoute.
Vous êtes très attirant.
Que prends-tu au petit-déjeuner ?
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçu.
Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.
On m'a attaqué.
Lorsque je serai grand, je veux être roi.
Goûte !
Il aspire à devenir enseignant.
Il est malade depuis dimanche dernier.
Tom a été arrêté l'année dernière.
Pourquoi est-elle en train de me regarder ?
J'ai oublié ton adresse.
Au Japon, faire la révérence est une forme de politesse courante.
Veuillez abaisser la vitre !
Peux-tu répéter cela ?
J'ai rencontré cette fille auparavant.
Vous êtes fort sage.
Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
Il me faut partir.
Il quitta la pièce en silence.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Pourquoi pars-tu si tôt ?
Comment pouvez-vous ne pas voir cela ?
Il vint en voiture.
C'est la dernière chose que je veuille faire.
Puis-je voir votre passeport ?
Tom n'avait jamais été en retard auparavant.
Elle passe à la télé ce soir.
Vous avez pris du poids, n'est-ce pas ?
Ne dors pas trop profondément !
Tom muera.
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.
Je me suis senti ainsi toute la journée.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
Voilà qui devrait aider.
Arrête d'être si gentille !
Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.
Je ne vais pas m'asseoir ici.
Je ne suis pas maigrichonne.
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
Comment savez-vous ce que j'ai entendu ?
Je ne suis pas la seule avec un enfant.
C'est l'heure.
Je savais que vous pouviez le faire, Tom.
Nous ne sommes pas intéressés.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Ils cultivent des fleurs dans le jardin.
Je voudrais parler au médecin seul pendant un moment.
Tu n'es pas aussi belle que tu crois.
Comment allez-vous résoudre ce problème ?
Nous mourrons tous tôt ou tard.
C'est une grosse affaire.
Il travaille dans l'industrie automobile.
De quoi Tom aurait-il besoin ?
Que dois-je dire aux enfants maintenant?
C'est plutôt chouette.
Allons dans mon bureau.
Il parlait.
J'ai déjà pris un café.
Comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
Tom semblait être dans la trentaine.
Quel est votre bonbon préféré ?
La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
J'ai mal à la tête et je souffre de toux.
Cette voiture est très onéreuse.
Je marcherai.
La ville pourvut les nécessiteux de couvertures.
Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
Je pense que c'est logique.
Vous ont-ils repérés ?
Nous mourrons tous tôt ou tard.
J'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
Tom n'avait auparavant jamais vu un si beau jardin.
Il n'a pas voulu vendre le livre.
J'aime être mon propre patron.
Suis-moi ! Je te montrerai comment sortir d'ici.
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
Vous m'avez oublié, n'est-ce pas ?
Tom était vivant.
J'ai oublié de couper le gaz !
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
Êtes-vous sûre de ne pas être fatiguée ?
Ce fut magnifique.
Je n'aurais jamais dû vous quitter.
Il l'a fait auparavant.
La femme lit.
Je n'avais jamais rencontré Tom avant ce matin.
Tu as enfreint la règle.
Elle lui enjoignit d'étudier.
Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père.
Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions.
Veux-tu que je sois heureuse ?
Je m'y suis également rendu.
Je viens de donner mon sang.
Vous devez cesser de fumer.
Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
Si Tom avait mis sa ceinture de sécurité, il n'aurait pas été si grièvement blessé.
Laquelle des femmes est ta tante ?
Je me suis moqué de lui.
Reparlons-en demain.
Tom ne sait pas à qui Marie a décidé de donner sa vieille guitare.
J'ai besoin de votre coopération.
Ne bouge plus !
Essayez-vous de me dire quelque chose ?
Quel étudiant est-il sorti ?
Tu n'es pas rationnelle.
Ça n'a pour moi aucun sens.
J'écris tous les jours dans mon journal.
Mon frère m'a emmené au musée.
Si vous êtes libres demain, je vous ferai visiter Kyoto.
Tom a prétendu être un expert de la finance.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Les dépenses d'affaires sont déductibles des impôts.
Tout s'est passé rapidement.
« J'adorerais aller au bal avec vous. » « Vraiment ? Vous le voudriez ? »
C'est pas du tout gagné.
Je pense que nous devrions appeler la police.
Je crois que cela mérite des félicitations.
Ai-je beaucoup loupé ?
Ceci est un DVD.
Nous ne retournerons pas à Boston.
Nous avons davantage à faire.
Avez-vous jamais assisté à un opéra ?
Je dois te parler.
Je ne peux rien promettre.
Il s'appuya contre le mur.
Il a médité sur sa vie future.
La cafetière bout.
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
La police a-t-elle arrêté Tom?
Elle le persuada de lui acheter une bague en diamant.
Il est quelque peu jaloux.
C'est tout différent de ce à quoi je m'attendais.
La boxe est ennuyante.
Puis-je y aller en premier ?
J'aimerais faire ça.
Il est mort de vieillesse il y a deux ans.
Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit.
J'attends le déjeuner.
Il a eu un mariage heureux.
Que viens-tu de dire ?
À quelle heure cela ouvre-t-il ?
Il est très sceptique.
Cesse de reporter ta recherche d'emploi.
Tu ferais mieux de venir voir ça.
Je n'ai pas bougé.
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
Je veux avoir une vraie maison avec un jardin.
C'est une maladie du cuir chevelu.
Pourrais-tu me le procurer maintenant ?
Il est allé la voir l'autre jour.
Vous n'avez pas besoin de venir demain.
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui l'a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.
Il vous faut être davantage patientes.
A qui est cet ordinateur ?
Je vous attends déjà depuis quatorze heures.
Tom s'est déguisé en pompier.
Les feuilles sur les arbres ont viré au rouge.
Je suis né le 31 mai 1940.
Vous n'êtes pas obligées de répondre.
Elle est aussi occupée que Tom.
Vous ne pouvez pas compter sur son aide.
Ce n'est pas le moment de parler de ça.
Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
Est-ce que Tom doit être présent ?
Je suis sidérée.
Ceci est le Japon.
Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
J'attends Noël avec impatience.
Il est devenu un acteur célèbre.
Je suis masochiste.
Le travail est presque terminé.
J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
Plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque.
Il sera de retour dans une seconde.
J'ai beaucoup écrit.
Les avions volèrent au-dessus du village.
Tom ne veut pas se coucher tout de suite.
Vous êtes idiot de vous fier à lui.
Tom a acheté un téléphone remis à neuf.
Tom n'était pas là hier.
Elle trouva un besoin et le remplit.
Je veux qu'elles soient tes amies.
Cet endroit est parfait.
Je l'ai trouvé allongé sur le lit.
Vous ne pouvez pas avoir cela.
Montrez-moi une autre montre.
Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs.
Pourrais-je exprimer mon avis ?
Tout le monde a eu une bonne année.
Tom a dit qu'il était très heureux.
Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Nous ne sommes pas encore sûrs.
Je trouve que tu as l'air vraiment bien.
Quand êtes-vous venus ?
Il adore marcher.
Je suis fier de mes enfants.
Je veux vraiment que vous me serriez dans vos bras.
Je travaille sur mon site web.
Combien cela nous a-t-il coûté ?
Certains aiment le vin rouge, d'autres aiment le vin blanc.
Tu as dit que tu ne parlerais pas à Tom.
Tu n'es pas censé avoir cette clé.
Il y a différents chemins pour se rendre chez elle.
Vous devriez affronter la réalité.
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
Je suis enchanté de vous rencontrer.
Je ne cesse de penser à vous.
Tom est très beau.
Est-elle chez elle ?
J'ai vu ça auparavant.
Elles l'ignorent, probablement.
Il a bonne mémoire.
Ce steak est aussi dur que de la semelle.
Tout le monde semble s'accorder.
Tu es surqualifiée pour cet emploi.
Mouche-toi !
Amène tes enfants.
Je n'ai pas de petit copain.
Je ne voudrai pas le refaire.
Tu y étais aussi.
Êtes-vous sûres qu'elles peuvent faire ça ?
C'est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre.
En ce qui me concerne, je n'ai rien à dire.
Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
Je vous aime tous les deux.
C'est trop beau pour être vrai.
Voudrais-tu jouer avec nous ?
Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
C'est vrai aussi.
Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
Tom parle mieux français que ses camarades de classe.
Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.
Nous l'avons emporté.
Tom a fini de faire la vaisselle.
C'est la première fois que j'écris une lettre en Allemand.
Elles firent ce qu'on leur avait dit.
Je pris conscience de ce qui survenait.
Les chats sont plus malins que tu ne penses.
Ne le dis pas à papa.
Ma maison a deux chambres à coucher.
Tu es fascinante.
Tu es Canadien, n'est-ce pas ?
Il se peut bien que tu aies raison.
Sommes-nous dans le même hôtel ?
Je suis d'accord d'accepter votre offre.
Le boulot est presque terminé.
Je ne dispose pas des résultats.
Veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
Cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait.
Parlez-vous latin ?
Je dois savoir maintenant.
Je dirais que vous vous en êtes bien sorties.
Mon petit frère regarde la télé.
Je m'ennuie, en ce moment.
Il parle également le russe.
Je suis content que tu ailles de nouveau bien.
Ne t'inquiète pas pour ta famille.
Elle a été embrassée par lui.
Aimes-tu les chiens ?
Quelle pointure fais-tu ?
Es-tu en train de me regarder ?
Il vit tout.
Elle m'a présenté à son père.
Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
Il a travaillé plus dur que jamais.
Tom vola la montre de Marie.
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
Je n'ai jamais pensé que ça pourrait m'arriver.
Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre.
Il est parti pour rester avec son cousin.
Il est probable qu'il sera choisi.
Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
C'était impardonnable.
Tom marchait dans la salle d'audience.
J'ai traversé une épreuve terrible.
Une épidémie s'abattit sur la ville.
J'ai résolu l'énigme.
Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent.
Le nom de Tom est sur l'enveloppe.
Il se mêle toujours de notre conversation.
Tom nage très rapidement.
Nous sommes vieux amis.
Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de votre aide.
Nous commencerons la fête quand il arrivera.
J'ai des questions.
Le bus s'arrêta prendre des passagers.
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.
Nous devons continuer de travailler cela.
Je dois m'occuper de mes enfants.
Tom a eu un travail difficile.
Quel est ton jeu de plateau préféré ?
Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
Je pense que vous vous en êtes très bien sorti.
Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
Savez-vous ce que cela signifie ?
Tu me manques quand tu n'es pas là.
Il n'y a pas d'assiettes propres.
Il sait nager.
C'est trop loin.
Je pensais que vous seriez plus vieux.
Nous sommes tous impressionnés.
Il ne reverrait plus jamais son pays natal.
Montre-le-lui !
À bientôt !
Vous auriez dû la fermer.
Il grimpa à l'arbre sans difficulté.
C'est un truc de filles.
J'irai avec toi, si nécessaire.
Je l’espère de tout mon cœur.
Où peut-on acquérir des livres ?
Ne vous rendent-elles pas folles ?
Les Elfes ont les oreilles en pointes.
Verriez-vous un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
Quel musée aimeriez-vous visiter en premier ?
Je suppose que vous aurez besoin de ça.
J'ai été reconnaissant.
Ça se passe toujours comme ça.
Je n'ai pas honte.
Elle a été assez stupide pour sortir avec lui.
Tu dois avoir perdu la tête.
Ça sent mauvais.
N'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?
Elles n'avaient plus le cœur à jouer.
Arrêtez de vous plaindre du temps !
Mes enfants sont nés à Boston.
Toutes les pierres ont été bougées.
Nous avons besoin de plus de gens comme Tom.
Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
Je me rappelle ce sentiment.
Il serait préférable de traîner à la maison aujourd'hui.
J'ai vraiment apprécié cela.
Êtes-vous certains de ne pas vouloir de café ?
J'ai mangé des pommes.
Ils n'écoutaient pas de musique.
Heureux l'homme satisfait.
Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
Lave bien tes mains.
C'est ici qu'il vit.
Je suis venu pour toi.
Les amis, il est temps que j'y aille.
Ne comptez pas sur elles.
Elle est venue ici dès qu'elle l'a entendu.
C'en est un étrange.
Je dois lui présenter mes excuses.
Nous ne l'avons pas encore vu.
Il y a de nombreux animaux dans le parc.
Ça a été un plaisir de parler avec toi.
N'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue.
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.
Pourquoi êtes-vous si en colère, les mecs ?
Il fut absout de toute responsabilité.
Je travaillais avec Tom.
Où es-tu allée pour les congés de printemps ?
Je me demande si c'est de l'amour.
Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, je vous prie ?
Ne jetez pas cette tasse.
Je serai là-bas lundi soir.
Je n'ai lu aucune de ses lettres.
Je ne leur reproche pas ceci.
Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.
Je pense que tu as peut-être fait une erreur.
J'aime ta barbe.
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.
J'espère que vous n'attendrez pas de résultats dans l'immédiat.
Le temps est idéal pour un pique-nique.
Quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?
Il m'a dit que tu avais raison.
Ne sois pas si idiot !
Je ne saisis toujours pas.
Pourquoi devez-vous le faire ?
Presque personne ne le croyait.
Il boit comme un poisson.
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.
Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.
Elle l'a apprécié.
Je pense que la boîte contient quelque chose.
Je peux t'apprendre à conduire.
Combien de temps étais-tu occupé ?
Est-ce vraiment l'homme que vous cherchez ?
Il a été élu président.
Je l'ai vu jouer au baseball.
Tu es un bon journaliste.
Tom est un joueur expérimenté.
Les élèves sont assis en rond.
Fais de ton mieux !
Quand l'avion décolle-t-il ?
Je dois me rendre chez moi.
En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
Ma femme est une bonne gérante.
Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.
Dis à Tom de la fermer.
Je sais que vous vous sentez mal.
Tom était un gros fumeur.
Je suis en train de cuire du pain.
Il a plu trois jours de rang.
Cela reste entre nous.
Ne comprenez-vous pas ce qui se passe, ici ?
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
Je t'inviterai.
Prévoyez-vous de faire l'acquisition de cette voiture ?
Tu nous manqueras.
Vous m'avez fourni quelques précieux conseils.
As-tu entendu les dernières rumeurs ?
Ça a presque fonctionné.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Bien sûr que j'irai.
J'ignore ce dont il s'agit.
De quoi as-tu si peur ?
Ne veux-tu pas de glace ?
Ma mère se sent mieux.
De nombreuses monstruosités architecturales peuvent être vues à Tokyo.
Vous ne devriez pas être impatientes avec les enfants.
Vous n'avez pas le droit d'aller là.
J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.
Je veux être certain que tu es celle que tu déclares être.
En plus d'être un physicien reconnu, c'est un grand romancier.
Sers-toi des biscuits, si tu veux.
Nous en sommes très satisfaites.
J'ai échoué à l'examen parce que je n'ai pas étudié.
Qu'es-tu en train de boire ?
À qui désirerais-tu parler ?
Quelle est ta conception d'un bon moment ?
Je me souviens de quand tu n'étais qu'un petit garçon.
Tout le monde mangea la même chose.
Quel âge as-tu ?
Je ne voulais pas être impoli.
Les travailleurs sont en grève.
Nous avons décoré la pièce nous-mêmes.
Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
Il est en train de déjeuner à l'heure actuelle.
Je me suis senti vraiment mal à l'aise.
Elles ont dû avoir un accident.
Je l'ai cherchée toute la matinée.
Cette montre-ci est meilleure que celle-là.
C'était barbant.
J'apprécie tous tes conseils.
Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
Ça fait des heures que j'attends.
Quand cesserez-vous vos manigances ?
Pensez-vous qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Vous ne devriez pas être impatients avec les enfants.
Il vit la fille.
Tom lui a montré la lettre du père Noël.
C'est moi qui suppose que vous avez raison.
C'est tout ce que je peux faire pour toi.
C'est effarant !
Es-tu sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
Êtes-vous seule ?
Le ferais-tu ?
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
Sais-tu comment parvenir chez nous ?
Je ne le crois pas vraiment.
Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison.
Nous n'avons aucun commentaire.
Dites à Tom que vous ne pouvez pas le faire.
Tom n'a jamais vécu ailleurs qu'à Boston.
Tu dramatises.
Quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
Avez-vous déjà acheté vos cadeaux de Noël ?
Tom a-t'il toujours été gras ?
Dégote-moi quelque chose à manger.
Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
D'ici, je ne vois rien.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
J'ai oublié de vous dire quelque chose.
Elle bougea mes vêtements.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Maintenant elle comprend ce que je veux dire.
Ils se mirent immédiatement à travailler.
Je vous apprécie, en quelque sorte.
C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.
Toutes les autres attendirent.
Ceci me donne-t-il l'air grosse ?
Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
Je ne souhaite pas te mettre en colère.
C'est sans rapport avec la question.
Cesse d'être aussi gentil avec moi !
Tom est allé trois fois en Australie.
Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Je me suis garée sur la rue en face de votre maison.
C'est ton choix.
On se demande comment c'est possible.
Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas.
J'arrive toujours un peu en avance.
Je ne peux faire de promesses.
J'ai besoin d'une voiture.
Il faut que vous soyez là pour votre famille.
J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
Je n'ai que trois ans de plus que lui.
Soyez discrets !
Je ne veux pas d'argent.
Elles ont été punies pour leurs crimes.
Ce que Tom a fait était incroyable.
Vous irez à l'école demain.
Je lui ai dit de venir nous rendre visite.
Je n'étais pas sûr de pouvoir le faire.
Mes pieds sentent mauvais.
C'est un ancien.
Elle a à peu près mon âge.
Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
Le ciel s'est assombri de plus en plus.
Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
J'ai attrapé un poisson !
Ne buvez aucun alcool !
Il n'existe pas de chiens plus grands que celui-là.
Je me suis décidé.
Si j'étais vous, je travaillerais avec davantage d'application.
Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
Entrez, je vous prie.
À quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
Il a soufflé les bougies du gâteau.
Il m'a frappé à la tête.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Comment pouvez-vous ne pas comprendre ?
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.
C'est un soulagement.
Je suis plus beau que Tom.
Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi.
J'ai encore beaucoup de questions que je veux te poser.
La Terre n’est pas ronde stricto sensu.
Je n'aime pas discuter avec Tom.
J'étais vraiment apathique, au début.
Notre professeur est un parfait idiot.
Avez-vous payé quelqu'un pour vous écrire ça ?
Te remets-tu encore de la nuit dernière ?
Ne te contente pas de pleurer, fais quelque chose !
Je suis occupé à préparer le voyage.
Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
As-tu un violon ?
Je me souviens de ce type.
J'aime regarder la télé.
Appelle-moi !
Elle a essayé en vain de lui faire plaisir.
Nous sommes onze, en tout.
Je ne pensais même pas cela possible.
Tu ferais mieux de t'asseoir ici.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Je suis reposée.
Il se peut qu'elle soit notre institutrice.
C'est une sorte de peintre.
Elles ont dit oui.
Elle est dotée d'un talent spécial.
Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
Il a recommencé.
Restez allongée, immobile !
Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
J'ai laissé mes manuels quelque part.
Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
Tom est journaliste à Boston.
J'ai attrapé une carpe dans un filet.
La route tourne alors à gauche.
Il te faut être plus organisée.
Il ne boit pas de café.
Il vieillissait.
Je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit.
C'est un groupe de soutien pour veuves.
Alors, ça fait quoi d'être père ?
Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
Je n'aurais pas dû inviter Tom à ma fête.
Je prends parfois une douche le matin.
Je me sentis exclu.
Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
Ils l'adorent.
J'ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez à propos de Tom.
C'est injuste.
Tout a changé.
Savez-vous quand elle viendra ?
Point n'est besoin de le dire.
Il jeta un coup d'œil à la fille.
Êtes-vous certaines que c'est sûr ?
J'espère vous revoir.
Ne comptez pas sur les autres.
Ma femme est très contrariée.
Tu as eu un bon weekend, n'est-ce pas ?
De quoi as-tu besoin ?
Elle poursuivit le travail.
Là tu te trompes certainement.
Il a de nombreux locataires sur sa terre.
Tu es un type génial.
Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
Je ne sors pas beaucoup.
Il rencontre sa petite amie le samedi.
Je préfère faire du vélo.
Le bras de Tom frôla le mien.
On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
Veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
Tom n'a jamais aimé l'école.
Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
C'est mon affaire à moi.
Quel est ton logiciel libre préféré ?
Est-il conscient des difficultés ?
Je ne veux même pas que vous y soyez.
Devrions-nous intervenir ?
Ce magasin a plus de bonbons que celui-là.
Il est vraiment rapide.
Elle est toujours soigneusement vêtue.
Je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
Nous sommes jeunes mariés.
Je suis habituée à ce temps froid.
Le magasin a définitivement fermé.
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
J'ai entendu qu'il avait vendu sa maison.
Je ne me suis pas enfuie de chez moi.
Tu n'es pas seul.
Il a pris du poids.
As-tu dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
Il souffle une douce brise.
Agiter avant utilisation.
Savez-vous comment s'appelle la mère de Tom ?
Elles sont toutes les deux belles.
Tom ouvrit sa bière et prit une gorgée.
Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.
Quel est votre emploi ?
Nous nous portons volontaires.
Qu'il l'aimât était certain.
Nous sommes une famille.
J'ai l'habitude de me lever à huit heures.
Comme tu es mignonne.
Je l'ai vue jouer du piano.
Les garçons plus grands tourmentent les petits.
Ça me pompe.
Tom est allé au lycée avec moi.
Je suis désolée, je n'ai pas pu vous entendre.
Tu n'es pas aussi bon que tu penses l'être.
Que fais-tu pour t'amuser ?
La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.
Elle fit de son mieux pour le convaincre.
Les garçons nagèrent dans la rivière.
Elle lui conseilla de prendre le remède.
Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
Nous redoublons nos efforts.
Elle l'a fait pleurer.
Je vous ferai un procès.
La maison de Tom est très grande.
Êtes-vous prêts maintenant ?
Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
Avez-vous passé un bon week-end ?
Le restaurant était silencieux.
J'appellerai Tom et m'excuserai.
Il tint fermement ma main.
C'est très dangereux.
Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
Il est temps !
Je fus assez stupide pour le croire.
Je viens de voir les résultats.
J'ai à faire ailleurs.
Je suis très excité et content.
C'en est une étrange.
L'offre d'emploi est encore ouverte.
J'ai ouvert une bouteille de vin rouge.
Nous avons beaucoup de livres anglais à la bibliothèque.
Le ténor a très bien chanté ce soir.
Je n'arrive pas à croire que tu aies dit cela.
Je suis bec sucré.
Tom n'a pas besoin de moi.
Combien d'entre-vous partent-elles ?
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
Tu as l'air parfaite.
Suis Tom.
Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
J'ai foiré la toute première note.
La ville était recouverte de neige.
Va chercher un médecin !
Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.
Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
Je suis sûr qu'on se comprend.
Saisis-toi de ça !
Je ne suis pas du matin.
Je pense que c'est Tom le responsable.
Tu m'as déjà dit cette blague.
J'ai eu une bonne journée, jusqu'à présent.
Tom sait.
J'étais juste sur le point de travailler.
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numéro.
Qui travaille ce soir ?
Je n'avais aucun ami excepté Tom.
Promettez-moi une chose de plus.
Je vais leur faire réparer ma voiture.
Je serai avec toi dans une seconde.
Combien de stylos a-t-elle ?
Ce n'est pas simplement illégal, c'est également dangereux.
Comment m'avez-vous appelé ?
J'ai décidé de donner une augmentation à tout le monde.
N'oublie pas de poser des questions complémentaires !
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
C'est une mauvaise habitude.
Tom s'est teint les cheveux en noir.
Ils survivront.
Tes idées sont étranges.
Il semble heureux.
Je suis content.
Je l'ai lavée.
Tu es un peu gras.
Prendre des photos m'intéresse.
Je ne suis pas intéressée par ton opinion.
C'est mon CD.
J'aime votre fille.
Ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes.
Mon père était ingénieur.
Pouvez-vous deviner où je me trouve à l'instant ?
Je l'ai amené à changer son plan.
Cela a-t-il été difficile à fabriquer ?
Il n'y en a aucune à moi.
Tom ne me comprend pas.
Il semblait mincir de jour en jour.
Il portait un costume élimé.
Ces chiens sont grands.
Veux-tu essayer encore une fois ?
"Puis-je me garer ici ?" "Non, vous ne pouvez pas."
J'ai eu des choses à faire avant la réunion.
Elle fut assez stupide pour le croire.
Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
Voyons s'ils te laissent parler.
Vous êtes sympas.
On fait souvent des barbecues dans notre jardin.
Où as-tu trouvé la clef ?
Ne laisse pas filer les occasions.
Ne m'interromps pas ! Ne peux-tu pas voir que je suis en train de parler ?
Tu en as fini.
J'étais assez nerveuse.
Je me déshabille.
Je n'ai rien à faire à l'instant.
Quand ont-elles construit cela ?
Tu rentres quand ?
Personne ne voulait l'embaucher.
Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.
Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
Je suis persuadé qu'il viendra à temps.
Qui vous a donné ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ce soir ?
Je l'ai rencontré en janvier.
Ces chaussures sont un peu grandes.
J'en ai fini.
Arrête !
Je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
Nous en sommes toutes certaines.
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.
C'était compréhensible.
C'est risible !
Est-ce le vélo de Tom ?
Pardonne-nous !
Tom a attendu un moment.
Tu n'es pas la seule à ressentir cela.
J'ai décidé de ne pas y aller.
Son père est-il médecin ?
S'il est compétent en anglais, je l'engagerai.
Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps.
J'ai sorti le gâteau du four.
N'aie pas l'air si choquée !
Vous devez être en train d'inventer ça.
Es-tu sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Tu es sociable.
Le prix ira au meilleur élève.
Ils te craignaient.
Il te faut être plus organisé.
Ils ont dormi dans le même lit.
Tout le monde s'est mis à se disputer.
Je veux être choyée.
Retrouvons-nous demain.
Je suis sûr d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
Quelqu'un a toussé.
Ils ont obéi.
Il peut vous donner un coup de main.
La plupart des plantes sont mortes.
J'allais rendre visite à un ami.
Elles t'ont fait confiance.
Il lui est impossible de le faire.
Penses-tu que quiconque puisse me voir ?
Le pain français est délicieux.
Les libertés individuelles se réduisent de nos jours.
Il lui faut s'occuper de sa mère.
Je pense que j'ai fini.
Tout le monde l'admire dans le village.
Pourrais-je avoir la clé ?
Il menace de pleuvoir.
Êtes-vous en colère ?
N'ouvrez pas vos livres !
Je n'ai jamais volé en avion.
Ils étaient crédules.
Elles ont été occupées.
J'adore ce que je fais.
C'est idiot !
Vous avez été blessées, n'est-ce pas ?
Ils ne nous connaissent pas.
Il est sûr de son succès.
Je ne suis pas opposé à ce que les gens possèdent des armes.
Tom a une grande télévision.
Ce sont des étudiants.
Ce vélo m'appartient.
C’est qui ?
Je savais qu'il y aurait quelque chose à manger.
Ce n'est pas amusant.
Je vis seul dans cette demeure.
Allons en ville ce soir et faisons la fête.
Quand as-tu planté ces arbres ?
Elle le regarda d'en bas.
Où allons-nous après ?
Il nous faut nous dépêcher.
Je mange beaucoup.
J'en suis très reconnaissante.
Certains animaux vivent la nuit.
Elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner.
Nous travaillions ensemble.
Vous ne comprenez pas la procédure.
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.
Tom a promis d'être là avant 2h30.
Tout le monde cria.
Je pense que vous êtes jalouses.
Qui est prêt à commander ?
Tom sentit quelqu'un toucher son bras.
Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Son silence m'a surpris.
C'est la chambre de qui ?
Nous ne pouvons pas le voir.
Prenez une bouchée !
Quiconque t'y a-t-il vu ?
Y a-t-il un chat sous la table ?
Vous devez vous laver les mains.
Je ne sais pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
Je ne comprends pas cette obsession que tu as.
La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
Cela ne devrait pas se produire.
C'est ma famille.
Elle a été assez gentille pour m'aider.
Que faites-vous pour l'arrêter ?
Ne le dis pas même en guise de plaisanterie !
Je me demande comment le temps sera demain.
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
Nous étions tous d'accord avec Tom.
Je veux que tu sois préparée.
J'ai fait ceci pour mon fils.
Laissons simplement tomber le sujet ! D'accord ?
Comment s'est passé ton vol ?
Je ne crains pas de mourir.
Je suis satisfaite de sa prestation.
S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
Nous avons besoin de conserver des munitions.
Je sais nager aussi bien que vous.
J'ajoutai son nom à la liste.
Tu es gentil.
Cette caisse est légère.
Voyons si j'ai compris.
Je dégouline de sueur.
Il se rendait à vélo à la plage, chaque fin de semaine.
Je suis pris de vertiges.
Je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier.
Un sucre, s'il vous plaît.
Je veux simplement vous remercier.
Ne vas-tu pas en faire part ?
Ne veux-tu pas être rédactrice ?
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
Pourquoi veux-tu toujours faire les choses de façon compliquée ?
Tu peux le faire si tu essayes.
Quand est-ce survenu ?
Tom est entré dans la pièce sans frapper.
Soyons honnêtes ! Cette plaisanterie était à mon propos.
Il me demanda de le faire.
Préchauffe le four à 130 degrés.
Ils sont tous morts.
Je ne veux que mourir.
J'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
Les soldats remplirent les sacs de sable.
J'ai fait le travail en trois jours.
Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Garde les mains en l'air !
Si tu ne pars pas, j'appelle les flics.
Je vous trouve irresistible.
Je sais ce que tu ressens.
T'a-t-on dit où garer ta voiture ?
Tu as pris suffisamment de risques.
Viens le chercher.
En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
As-tu vu mon appareil photo ?
Tu as besoin d'une bonne douche froide.
J'ai vu le garçon en chaussures marron.
On m'a distribué une mauvaise main.
C'est pourquoi je t'ai appelé.
Aujourd'hui est l'hier de demain.
Qui sont ces hommes ?
Je garderai tes conseils à l'esprit.
Je ne vais pas à l'école en bus.
Je sais que Tom est négligent.
Heureusement, on a un plan.
Je déteste les chiens.
Il me conta l'histoire de sa vie.
Ce café a un bon goût.
C'est plutôt amusant.
Vous êtes le professeur de mon enfant.
Êtes-vous prête à faire la fête ?
Je suis heureux de vous avoir engagés.
Les personnes âgées méritent du respect.
Il est moins impatient que son père.
Que peut bien faire Tom ?
Je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce.
Comment pouvons-nous le prouver ?
Je ne pouvais te dire pourquoi.
Elle lui a demandé de l'aide.
Je n'ai pas dit que j'appréciais ça.
Il nous a donné le signal pour commencer.
Mon père m'a enseigné à le faire.
Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
Ils vivent dans des conditions déplorables.
Es-tu mentalement dérangé ?
Pour moi, ça ne pose aucun problème.
J'apprécie vraiment d'être avec toi.
Plus tu étudies, plus tu sais.
Il n'y a pas de réponse à votre question.
Tom montra à Mary comment faire bouillir de l'eau dans un gobelet en carton.
Ce pain est aussi dur qu'une pierre.
Elle a trois enfants.
Ne te moque pas de moi !
Comment Tom a-t-il payé le loyer ?
Certaines personnes croient encore que le monde est plat.
Est-ce que je t'ennuie ?
Je n'ai même pas déballé mes affaires.
Tom a visiblement étudié le français.
Peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire.
Veuillez, s'il vous plait, remplir ce formulaire ?
Je ne pensais pas que ça viendrait de toi.
Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
N'oubliez pas de venir me voir demain matin.
Vous avez toutes fait du bon travail.
Il y a un type en bas qui vous demande.
Comment ça se passe, à l'école ?
De quelle couleur sont les yeux de votre femme ?
Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Je cherche mon cellulaire.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Je viens d'arriver ici la semaine dernière.
Voici ton chien.
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quittée.
Je vis un cottage au loin.
Je suis à court de temps.
Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.
Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
Mon père est dans le jardin.
Aidez-moi, si vous le pouvez !
Je suis désolé si je vous ai dérangé.
J'ai eu une crise d'asthme.
J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.
Personne n'aime ce type.
Tom ne peut pas vous aider.
Tom n’a pas la carrure du patron.
La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.
Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
Le mauvais temps m'empêche de partir.
Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre.
J'y arriverai avant vous.
Près de ma maison il y a un parc.
Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.
Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
Tu as toujours été ainsi.
Je lui ai dit de se taire.
Nous avions rendez-vous pour dîner, n'est-ce pas ?
Je te donnerai cinq dollars.
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.
"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
Tom a dirigé l'offensive.
Nous avons fait un tour du monde l'an dernier.
Suis-je soupçonnée ?
Je vous dirai mon histoire.
Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.
Aimes-tu cette musique?
Tom part à la retraite au printemps prochain.
Il a appris à nager.
Il tient toujours parole.
Je déteste avoir le dessous.
Nous te donnerons ta revanche.
Je peux vous amener ?
Nous sommes tous les trois étudiants.
C'est un type tellement sympa !
Sois impitoyable !
Tom arrêta Marie.
Sont-elles grandes ?
Elle est partie se coucher.
Je suis là pour t'empêcher de faire la plus grosse erreur de ta vie.
C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
Merci de ta contribution.
Que prévois-tu de faire après que tout cela sera fini ?
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
Je ne suis pas sûre que quoi que ce soit ait eu lieu.
Il atteignit enfin son but.
Je vais à la station.
Toutes mes plantes sont mortes.
Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
Ce film est politiquement incorrect.
Je pense que vous êtes prête.
Ce n'est pas ça, l'amour.
Je n'ai pas de mauvaise intention.
Ça me rend heureux.
Il jeta la lettre dans le feu.
J'obéirai.
Quelqu'un a pris ma place.
Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.
Je sais que c'est important pour toi.
Tom a parlé en français à la réunion.
Tom est le beau-père de Mary.
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
C'est ce que je leur ai dit.
Il est très séduisant.
Il me faut le voir en entier.
Quel est ton dentifrice préféré ?
Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
Ce n'était que le commencement.
Je suis sûr que vous vous en sortirez très bien.
Le collier du chien est rouge.
J'aime regarder les gens.
Il a un chien et six chats.
Tu n'es pas censé fumer ici.
Je ne lui fais plus confiance.
Nous sommes restés ensemble par mesure de sécurité.
Je n'ai jamais vu baleine aussi grande.
J'ai perdu mon passeport. Je devrai en refaire faire un.
Elle l'aimait.
Je veux être certain que vous êtes celle que vous déclarez être.
Cette pizza est vraiment bonne.
Pourquoi le voulez-vous, de toutes façons ?
Tom est mort à soixante-cinq ans.
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.
Je veux savoir comment c'est arrivé et pourquoi.
Nous avons été très prudentes.
N'êtes-vous pas gênée ?
Pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
Tom utilise encore une machine à écrire.
J'ai été contrariée.
Tom ne laissera personne y toucher.
J'ai dit qu'il pouvait partir.
Je l'ai revue.
Ce n'est pas la seule raison.
Des larmes coulaient sur ses joues.
Je pensais qu'il était mon frère.
Je vous ai toujours aimés.
Je n'ai pas dîné.
Je sais jouer du piano.
Je lui fais entièrement confiance.
Pouvons-nous dire non aux États-Unis d'Amérique ?
Tu as trois ans de moins que Tom.
Tom vous a menti, n'est-ce pas ?
Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
Dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
Je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise.
Il vous attend chez lui.
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
J'ai lu de nombreux magazines.
Que s'est-il passé hier soir ?
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Il semble que nous ayons de la compagnie.
Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.
Je me suis endormie dans le train.
Je voudrais bien un reçu.
Je ne dirai jamais à personne qui vous êtes vraiment.
Tout le monde ne peut pas être poète.
Je n'arrive pas à croire que tu te maries.
Un poisson nage en bougeant sa queue.
Il a entendu le son.
Je ne peux pas venir à votre fête le week-end prochain.
Ce n'est pas si difficile que vous le pensez.
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.
Heureusement j'ai gagné le premier prix.
On est potes hein ?
Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
Je suis désolé, mon père est sorti.
Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
Vous êtes un drôle de spécimen.
J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
Il n'a pas dit un mot.
Tu ne devrais pas avoir de préjugés sur les gens.
Je me sentais à l'aise.
Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.
Ne fais rien que tu pourrais regretter.
Elle est arrivée tôt pour l'entraînement.
Veux-tu vraiment aller là-bas ?
Il ne va pas pleuvoir ce soir.
Avez-vous passé un agréable voyage ?
Je n'approuve pas la manière qu'il a de tyranniser les autres.
Tu plaisantes ?
Je pense que je vais aller à Boston le weekend prochain.
Je suis en possession de ton journal.
Je veux vivre à Tampa.
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.
À plus tard !
T'es une chouette gonzesse.
Je connaissais le risque.
Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
Comment s'est déroulé ton été ?
Je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie.
Tom écrit lentement.
Ça va bien ?
Pourquoi êtes-vous seul ?
Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
Je suis gâté.
Maintenant que tu es ma petite amie, je suis heureux.
Malheureusement, elle n'est pas venue.
Ne nous regarde pas.
Tu as une fille adorable.
Je ne sais pas où se trouvent mes clés.
Je fus tout à fait choquée par cela.
Hier était une bonne journée.
Je me suis endormi aux alentours de minuit.
S'il vous plaît, suivez mon conseil.
J'essayais juste de plaire.
Cela ne change rien.
Prenez le volant.
Je veux te parler après le cours.
Ce sont des œillets.
Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
Papa gère le magasin.
Il tirait la langue.
On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Je suis seulement venu pour dire que je suis désolée.
Elle est venue me voir l'autre jour.
On dirait qu'il va faire beau aujourd'hui.
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse.
Il faudra voir le résultat.
Aimez-vous ma nouvelle coupe ?
Comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
As-tu pris un bain?
J'ai deux appareils photo.
Cela vaut le coup de lire ce livre.
C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.
Je pouvais très bien jouer du piano.
Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
J'ai trouvé le sujet passionnant.
Je serais déçu de vous voir faire cela.
Il ne voulait pas même me parler.
Vous rappelez-vous votre grand-père ?
Il y en avait une autre.
Nous allons bien toutes les deux.
J'en ai marre de tes plaintes.
J'ai déjà dit à Tom ce qu'il faut faire.
Je veux m'entretenir avec vous.
Est-ce d'argent dont vous avez besoin ?
Je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
Ceux-là sont chouettes.
Il est très influent dans le monde de la médecine.
Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
L'enfant jeta une pierre au chien.
Il me faut retourner au travail.
Laisse-moi voir cette liste !
Ai-je oublié de mentionner cela ?
Tom marche.
Elle ne put surmonter le décès de son époux.
Ma mère m'a confectionné un chandail.
Ce volant est impossible à tourner.
Ce travail est assez simple pour être accompli par une enfant.
Je ne peux pas te blâmer.
Elle lui fit nettoyer sa chambre.
Tom veut que Mary lui tienne compagnie.
J'aimerais que tu rencontres mon époux.
Mettez vos pyjamas et allez au lit.
J'ai beaucoup à faire ce matin.
Ce n'est que récemment qu'elle a changé d'avis.
Comment ton week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
Peux-tu grimper sur cet arbre?
Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?
Tom ne voulait pas que ça arrive.
Nous pouvons faire beaucoup mieux.
Je fus très flattée.
Ce sont les siens.
Dites-moi la vérité.
Êtes-vous nerveux ?
Il rêva de chez lui.
Une bonne idée lui est venue à l'esprit.
Ce vélo m'appartient.
Je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
J'ai joué une intéressante partie d'échecs contre l'ordinateur, la semaine dernière.
Il démissionna.
Je partirai de Boston ce soir.
Pouvez-vous me dire ce que Tom a dit ?
Tom paie ses impôts.
J'aurais pu épouser Tom.
Je connais Tom mieux que je vous connais.
Ce n'est pas quelque chose dont on peut plaisanter.
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
Nous serons tous morts, à la fin.
Nous sommes toujours là.
Pousse juste la porte. Elle se verrouille toute seule.
Il commença par une blague.
Ce que tu dis est insensé.
Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.
Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
Elle est rentrée à cinq heures et quelques.
Je n'ai jamais vu Tom avant aujourd'hui.
Je répondis à la question.
Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
Je me souviens l'avoir vu.
Vous n'espérez pas vraiment que je vous le dise, si ?
Je connais ton problème.
Elle l'enlaça.
Qu'a fait Tom aujourd'hui ?
Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
Quelles sont vos qualifications ?
Tu es plus grand que moi.
Mon travail ne durera que deux ans au maximum.
Je veux que tu passes me prendre.
Je l'ai entendue chanter.
Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
Aujourd'hui est une journée d'élections en Pologne.
Connais-tu la famille ?
Tom n'est plus le bienvenu chez moi.
Vous allez bien.
Mon père travaille à l'usine.
Vous êtes cruelles.
Cela devrait suffire pour le moment.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Je suis conscient de cette possibilité.
Il est bon cuisinier.
Tom a une photo qu'il veut montrer à Mary.
Ça a été une erreur.
La partie a été reportée.
Je n'ai pas d'arme à feu.
Lincoln est mort en 1865.
Nous ne voulons que toi.
Je ne peux pas vous prêter ce livre.
Ai-je vraiment dit cela ?
N'aie pas peur de consulter un médecin.
Comment était le bulletin météo ?
Tom, votre vie est en danger.
Je suppose que vous avez raison.
Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
Que venez-vous d'écrire sur votre calepin ?
Les billets sont disponibles au public pour 30 $.
Laisse-moi gérer ça !
Ma femme travaille dans un pub à côté.
Rendez-moi mon crayon.
Je serai parfaitement bien.
Je veux acheter un nouveau vélo.
Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
Ça fait longtemps qu'il attend ici.
Ils le font correctement.
Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
Je le persuadai qu'il avait tort.
Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
Tu aurais pu tout gâcher.
Aimes-tu Moscou ?
Je vais à la gare d'Osaka.
Toute ma famille va bien.
Coupez le tissu en diagonale.
Vous devriez vous remarier.
J'ai fait la même chose à Boston.
Je suis chanceuse d'avoir un travail.
Je pense être d'accord.
Je ne veux pas que quiconque soit blessé, un point c'est tout.
Je suis parti dès que j'ai pu.
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.
Prenez-en soin !
Elle répondit immédiatement à ma lettre.
Elle a égaré un livre.
Tom fit patienter Mary pendant trois heures.
Ça s'agrandit.
Je suis plus qu'heureuse.
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
Tom a abattu l'arbre avec sa tronçonneuse.
Découpe et enlève la graisse de la viande.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
Suis-je censée avoir peur de vous ?
Il m'a tout dit.
Vois les choses telles qu'elles sont.
Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
Je suis le porte-parole de cette organisation.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
Nous voulons que tu la prennes.
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Je n'ai jamais dit être un artiste.
Si ce n'est pas une chose, c'en est une autre.
Où êtes-vous montées dans ce bus ?
Il vous faut être prudente.
Ce magasin a beaucoup de clients.
Je n'ai plus besoin d'être ici.
Tu me mens.
La porte sera peinte demain.
Avec quoi l'avez-vous ouvert ?
J'ai renversé ma boisson.
Ai-je l'air gros ?
Je ne sais pas ce que Tom a dit à Mary.
Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau.
Elle ferma lentement les yeux.
Vous êtes extraverties.
Quelle heure est-il maintenant?
Vous auriez dû le voir.
Je n'ai pas compris ce qui se produisait.
C'est un endroit assez étonnant.
J'ai passé une très bonne journée hier.
Y a-t-il un mec dans ta vie ?
Je suis en avance.
Sors les ordures !
Ne le jetez pas !
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
Tu es déprimée, n'est-ce pas ?
Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
C'est juste.
Je ne l'ai jamais fait.
Je suis votre partenaire.
Tom décida d'entrer dans la salle.
Je commence à la trouver antipathique.
Il se plaint toujours de la nourriture.
Tom est entré.
En fait, on ne peut pas compter sur elle.
Mange tes légumes !
Il me faut vraiment m'en aller.
Je suis toute à toi.
Vous avez tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
Pouvez-vous me dire l'heure, s'il vous plaît ?
En général, les hommes sont plus grands que les femmes.
Combien ça coûte ?
Des résidus de tirs d'arme à feu ont été retrouvés sur les mains de Tom.
Je sais que c'est un mensonge.
Je comprends ta frustration.
J'aurais dû savoir que c'était vous.
Il me faut parler à quelqu'un.
Je me suis servi d'un ordinateur pour gagner du temps.
Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.
Nous sommes stupéfaits.
Es-tu sortie ?
Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
Quel est le moyen le plus rapide pour se rendre au bureau de poste ?
Tu ressembles beaucoup à ton frère.
J'ignore quand il viendra.
C'est ce qui arrive 99% du temps.
Ton permis de conduire est expiré.
Mon père avait l'habitude de me faire la lecture au moment du coucher.
Attendez votre sœur.
Veux-tu un verre ou pas ?
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
Je me le rappelle.
Je suis un simple employé de bureau.
Je me suis entretenu avec tout le monde.
Ma vie serait complètement vide, sans toi.
Je suis libre cet après-midi.
Je veux prendre une douche.
Ne laissez pas le chat s'échapper ! Fermez la porte !
Bien sûr que je me souviens de vous.
Je n'étais pas à cette réunion.
Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
Je pensais vous surprendre.
Comment en avez-vous entendu parler ?
Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
Je te suis reconnaissante pour tes conseils.
Tom est l'homme de mes rêves.
C'est bon marché.
Ils trouvèrent la pièce vide.
Vous devriez accomplir votre devoir.
Elle me conseilla où séjourner.
Ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
Je n'ai jamais rencontré un cas aussi étrange.
Je pense que nous sommes prêtes à y aller.
Je n'y ai jamais réussi.
Son pull est gris.
Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?
Pensez-vous que ce soit de ma faute ?
Va-t-elle bien ?
Je me mélange les pinceaux.
Je ne pense pas que ce soit possible.
Il rejeta notre proposition.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
M'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
Tout le monde était en train de me regarder.
Puis-je emprunter votre voiture ?
Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
C'est pire que je pensais.
Tom est un avocat spécialisé dans le divorce.
Tom sera ici d'une minute à l'autre.
Ne te moque pas des enfants.
Les changements sont rapidement survenus.
Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.
Si tu pouvais le faire pour moi, j'apprécierais.
Je vends des voitures.
J'étais toute excitée.
Il a dit quelque chose à mon ami.
Est-ce que ça marche ?
Je veux du temps à la place de l'argent.
Ma petite copine était en train de pleurer.
Je veux danser.
J'ai eu des difficultés à prononcer son nom.
Vous êtes encore jeune.
Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.
Y eut-il beaucoup de dégâts ?
La théorie et la pratique devraient aller main dans la main.
Je peux voir aussi bien que vous.
Il est un critique des autres très irritant.
Vous auriez dû dire cela à Tom il y a longtemps.
Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
Ce serait vraiment génial.
Elle a insisté pour que je m'y rende.
Le garçon cherchait la clé perdue.
Il veut être différent.
Pouvez-vous me donner l'heure ?
Si tu veux de la qualité, paye-la !
Nous sommes inutiles.
Êtes-vous bientôt prête ?
J'ai essayé de faire tout ce que je pouvais.
Je m'abstiens de boire.
Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
En réalité, il n'est pas le gérant.
Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
Quelle chouette surprise !
J'ai beaucoup d'amour pour vous.
Elle n'est pas sans argent.
Il m'a ri au nez.
Pensez-vous qu'il me soit jamais possible d'être pris pour un locuteur natif ?
Les élèves ont désobéi à leur institutrice.
Ça n'empire pas.
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
Soudain, l'alarme incendie se déclencha.
Il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau.
Le facteur est-il déjà passé ?
Sais-tu ce qu'elles veulent ?
Ils m'ont accueilli chaleureusement, je me sentais donc comme à la maison.
Je rêvais de devenir mannequin.
Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
Il alla chercher de l'eau à la source.
Un bouton s'est décousu de ma veste.
Je ne sais même pas si Tom est toujours vivant.
J'ai une paire de lunettes noires.
La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
Je n'ai plus de questions.
Je dois aller aux toilettes.
Je veux que vous et moi soyons heureuses.
Tu ne seras pas fusillée.
L'endroit était presque vide.
Il y a peu d'espoir qu'il soit couronné de succès.
Je ne veux pas y penser.
Elle vit à côté de la plage mais elle ne sait pas nager.
Aujourd'hui je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
M'espionnais-tu ?
Vous n'en avez pas la moindre idée.
Tom a vu quelque chose.
Ils sont juste derrière toi.
C'est tout à vous.
Vous auriez pu être blessé.
Je passai quelques coups de fil.
J'ai trouvé ce livre intéressant du début à la fin.
J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.
Je ne peux pas dire que je sois choquée.
Les quakers pensent que tous les hommes sont égaux.
Je veux juste vous aider.
Je suppose que des conseils ne seraient pas du luxe pour moi.
Tom aimerait voir Mary.
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
J'aimerais avoir deux mots avec vous.
Il ne peut pas courir très vite.
Je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal.
Elle vient d'écrire un livre.
Il était en état d'ébriété et en colère.
La tempête de neige se déchaîna pendant toute une semaine.
C'est mon père qui a arrêté de boire.
Personne ne s'inquiète de combien va coûter le déjeuner.
Tom pense ce qu'il dit.
S'il vous plaît, venez chez moi dans l'après-midi.
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion.
Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
Tu prends un risque important en lui faisant confiance.
J'irai le chercher à la gare.
Nous sommes toutes deux témoins.
Il est incroyablement aisé de tromper le système.
Je me couche vers 10 heures.
Il sait très bien jouer au tennis.
Voici une photo d'elle.
Pourquoi n'allons-nous pas faire un tour en voiture ?
Il me fallait te voir.
Je suis plus petit que lui.
Nous nous tiendrons debout.
T’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
Qui sommes-nous ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
Peux-tu traduire ça en français ?
Les cultures ont besoin de pluie.
Je pense souvent à lui.
Il peut à peine parler.
J'ai plus de dix-huit ans.
Ce siège est-il libre ?
J'ai besoin que tu le voies.
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.
À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiante.
Je ne pensais pas que c'était ton siège.
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.
Je n'ai jamais été à l'étranger.
Ils m'ont accusée d'être une menteuse.
T'a-t-il montré la toile ?
Puis-je dormir sur votre canapé ?
Toutes les filles ne sont pas ainsi.
Je peux me regarder dans le miroir.
Ce n'est que partie remise.
Est-ce là tout ce que vous voulez dire ?
Vous êtes apparu au bon moment.
Elle ne supporte pas le bruit.
Je ne plaisante pas.
Je suis veinarde.
Lis la leçon dix à partir du début.
Vous êtes-vous jamais cassé un os ?
Vous êtes dégoûtantes.
Il me faut prendre des photos pour mon élocution.
J'ai entendu dire que tu étais échouée.
Les deux frères sont morts.
Je pense que tu mérites plus que ça.
Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
Il ne vit rien.
C'est précisément le genre de voiture que je veux.
D'où as-tu le toupet de me dire quoi que ce soit ?
Le lundi beaucoup de musées sont fermés.
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.
Je ne suis pas de garde, demain.
Je pourrais te dire que je t'aime, mais je mentirais.
Elle arrive souvent en retard.
Les serpents sont des reptiles.
Tom a dit qu'il voulait aider.
Je dispose de beaucoup d'argent.
Quand puis-je te rendre visite ?
Je regrette vraiment d'avoir fait ça.
Pourquoi ne pas aller marcher après déjeuner ?
On a parlé de toi.
Le train n'était pas aussi bondé que je l'avais pensé.
Que voudriez-vous comme dessert ?
Nous pûmes le garder secret.
Tout le monde s'achète.
Je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
Je l'aime tellement que je pourrais mourir.
J'aimerais découvrir ce que c'est.
Une permanente coûte un supplément.
Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
La mienne est meilleure que la tienne.
Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
Je peux prendre une douche ?
On vous a prévenue.
Il agit dans son intérêt propre.
Son pouls est-il régulier ?
Il y a encore de la lumière, dehors.
Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?
Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassé.
Vous êtes nouvelle ici, n'est-ce pas ?
Il n'y a nul endroit où vous puissiez vous cacher.
J'ai raison.
Ne vous moquez pas de moi !
Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
Aurai-je le plaisir de te revoir ?
Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
Où est ton autre chaussure ?
J'ai été heureux pour lui.
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
C'est bon marché, n'est-ce pas ?
Pourquoi désirez-vous mourir ?
Je me souviens d'elles.
S'agit-il d'un cerf ?
Je crois qu'il vient demain.
C'est notre seul espoir.
C'est notre unique espoir.
J'ai fort à faire, aujourd'hui.
Apportez-moi le menu, s'il vous plaît !
La lumière est éteinte.
Achèterais-tu ça ?
Je pensais que tu étais censée être à l'école maintenant.
Ils le firent travailler.
Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
Elle était plongée dans la vidéo.
Ce que tu fais actuellement est un crime.
En êtes-vous sûre ?
Je ne vois pas comment c'est possible.
J'ai entendu que Tom ne chantait plus.
J'adore aller à la plage.
Je n'ai pas d'heure pour me coucher.
C’était une belle journée ensoleillée.
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Je ne vis pas par ici.
Laisse-moi te demander quelque chose, Tom.
Le bruit me tape sur les nerfs.
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Il est faible en chimie.
Il est fort comme un cheval.
Est-ce là votre parapluie ?
Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.
En cas d'urgence, alerte la police.
Es-tu encore endormie ?
Le café est la principale production du Brésil.
Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire.
Il pleut depuis mardi.
Tom est un bon enseignant, n'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu habillée comme ça ?
Tom prit les mains de Marie et les tenait fermement.
Nous avons de la visite.
Vous êtes dure en affaires.
Votre question n'a pas de réponse.
Il m'a fait attendre pendant une heure.
J'ai pleuré toute la nuit.
Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
Tu ne peux pas monter dans ce bus.
J'ai la frousse.
Je fis porter mon sac par le garçon.
Elle fut requise de le convaincre de peindre la maison.
Elle me prépara un gâteau.
Je suppose que tu as entendu parler de Tom.
Je fis une liste.
Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
J'aime la pastèque.
Je suis vraiment content que tu sois ici.
Je pense que nous devrions suivre Tom.
Vous jouez toujours au golf ?
C'est le troisième fleuve le plus long du monde.
Quelle est la marque ?
C'est moins cher de prendre le bus.
C'était une sacrée expérience.
C'est sérieux.
Pensez-vous que je suis gros ?
J'étais de meilleure humeur il y a trois heures.
Avons-nous gagné ?
J'aimerais rester là un peu plus longtemps.
Il fait une tête de plus que moi.
Combien cela coûtera-t-il ?
Qu'êtes-vous venues faire ici ?
Mon père rentre tout juste de l'étranger.
Tu devras cuire davantage de nourriture.
Nous sommes presque prêtes.
Vous êtes une menace.
Le couple rompit ses fiançailles.
Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
Il déambule aux alentours, en transe.
Ne m'entraînez pas là-dedans !
Noël est le 25 décembre.
Je suis toujours célibataire.
Elle est passée sans me voir.
Tom aurait pu le faire tout seul.
C'est évident.
La fille ressemble beaucoup à sa mère.
Tu es mignonne, dans ton genre.
Il est maintenant étudiant à la fac.
J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.
Qu'est-ce qui te met tant en colère ?
N'importe qui pourrait le faire.
Je ne sais lequel d'entre vous est le plus fou.
Elles essayèrent de me remonter le moral.
Personne n'aime qu'on se moque de lui.
Ils viennent de la même ville.
Ne vas-tu pas ouvrir la boite ?
C'est évident qu'il a raison.
Je n'y avais pas songé.
Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.
J'ai des responsabilités.
Je suis d'accord avec ce que vous avez dit.
Est-ce que j'avais tort ?
Ils ont bravé la tempête de neige.
Ne vois-tu pas ce que cela signifie ?
Les enfants sont déçus.
Tom dort comme un bébé.
Je te suis reconnaissante pour ton assistance.
Je vais lancer sur vous une malédiction.
Je l'ai fait comme il m'avait dit de le faire.
J'ai juste une autre chose à faire.
Je suis fatigué de regarder la télévision.
J'ai une sœur.
Tom a l'air ahuri.
J'étais le premier petit ami de ta mère.
Tu es la femme la plus belle du monde.
Il a l'air gentil.
Grimpe dans la camionnette !
Je ne savais pas que Tom était mourant.
Ils étaient frustrés.
Il mit son échec sur le compte de la déveine.
Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux.
Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
Son nom m'est connu.
J'ai réécrit mon rapport.
Pouvons-nous revoir mes options ?
Tous y sont allés.
Les troubles ont perduré pendant trois jours.
Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.
Ces personnes sont désespérées et sans espoir.
Les lapins sont tellement mignons !
Prenons une tasse de café !
Ne faites rien de stupide, d'accord ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles savoir ?
J'en prendrai une autre.
Qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
Dis-moi que je ne suis pas en train de rêver.
Il refusa de faire campagne.
Rester à la maison est chiant.
Le bruit va réveiller le bébé.
Je cherche des piles.
Quand votre livre sort-il ?
Il a demandé une cigarette.
Vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même.
Il a supplié qu'on épargne sa vie.
Peut-être devriez-vous aller à Boston.
Tu n'es pas un tueur et moi non plus.
Tu ne peux pas avoir trente ans !
Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
Il s'est gravement brulé.
J'ai tant à vous montrer.
Ne me faites pas perdre patience.
Pour qui sont ces cadeaux ?
Je lui ai demandé de ne pas me déranger.
Tom a décidé de coopérer.
Sommes-nous prêts ?
Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.
Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.
Il est furieux contre vous.
Après avoir fini mes devoirs, j'ai regardé un match de base-ball à la télévision.
C'est un bon journal, n'est-ce pas ?
Donne-moi la lettre, s'il te plaît.
Nous venons d'arriver ici.
De quoi s'agit-il, cette fois ?
Combien de bières as-tu bues ?
J'ai essayé.
Je ne connais aucune d'elles.
Votre passeport, je vous prie !
Je veux que mon déjeuner soit apporté dans ma chambre.
Vous pouvez le faire faire par quelqu'un d'autre.
J'étais très choqué.
C'est tout à fait juste.
Je suis la seule qui comprend Tom.
As-tu oublié quelque chose ?
Je vous ai presque tiré dessus.
Cesse d'être cruel.
Il a abusé de ma confiance.
Vous êtes deux fois plus forte que moi.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'apprendre à piloter un avion.
Aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour.
C'est une idée intéressante.
Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
Vis-tu seule ?
Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
Elle a déménagé de chez ses parents.
Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
Je sais ce que c'est que d'être différent.
Le gars avec une barbe est Tom.
Alors, vous l'aimez ?
J'aimerais t'interroger au sujet d'un de tes étudiants.
Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.
Elle n'a pas peur des serpents.
Par là-dessus, il y a d'autres raisons.
Il garde ce pistolet chargé.
Je pense que nous devrions abandonner.
J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.
Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.
Pourriez-vous venir ici un instant ?
J'essayai d'embrasser Mary.
Aucune n'est acceptable.
Il te faut boire quelque chose.
Il se confondit en excuses.
Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.
Aimeriez-vous venir dîner ?
Tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum.
Ce n'est pas une blague.
Vous êtes celui que je voulais rencontrer.
Mon passe-temps est la collection de pièces anciennes.
Je ne pus pas saisir ce qu'il disait.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
Il présenta ses excuses.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux.
Que voulez-vous pour le petit-déjeuner ?
N'utilise pas trop de colle.
Tu ne peux pas apprendre une langue étrangère en deux semaines seulement.
Tu aurais pu appeler.
J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
Qu'est-ce que tu fais ici de toutes façons ?
Qu'avez-vous dans la main ?
Je ferais mieux de ne pas partir.
J'ai encore beaucoup de travail à faire.
Je tiens à être payé à l'avance.
Tom aurait pu protéger Mary.
Je ne suis pas tant pressée.
À qui est cette guitare ?
Qui veut ça ?
Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
Vous ne pouvez pas changer d'avis maintenant.
Il dégagea la toiture de la neige.
Il est mon collègue.
Je crains de t'avoir offensée.
Je te donnerai ce vélo comme cadeau d'anniversaire.
Je crois que nous avons déjà vu ce film.
Je pensais que vous étiez blessé.
Je suis un artiste.
C'était un vrai soiffard.
Tom aime jouer au baseball.
Vous ai-je bien entendues ?
Comment tout cela s'est-il résolu ?
Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
Laissez-moi vous raconter comment Tom et Mary se sont rencontrés.
Presque tous les chiens sont vivants.
Mary attend un bébé pour octobre.
Quelqu'un a téléphoné.
Mon père est loin d'être artiste.
Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.
Tom aime-t-il nager ?
Tom ne peut pas conduire une voiture.
Soyez satisfaits !
Je m'assis à son côté.
Quitte la pièce immédiatement.
Elle est revenue au bout d'une heure.
C'est Tom qui a planté ces fleurs.
Il est sûr de réussir.
Tom avait un paquet sous le bras.
J'ai peur de ne pas la finir à temps.
Vous êtes libre.
Je n'ai pas invité Tom.
Il était content que le traité de paix fût signé.
Abaissez la vitre, je vous prie !
Je vous dois vraiment des excuses.
Peu de gens vivent au-delà de cent ans.
Sa vie est en danger.
Tom est réveillé.
Tom a d'excellents réflexes.
Tu n'as pas de température.
Tu ne saigneras pas à mort.
Nous n'aimerions pas désobéir au professeur, n'est-ce pas ?
Nous devons dégager la neige du toit.
Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.
Je m'assis à l'avant du bus.
Comment as-tu convaincu Tom de t'aider ?
Je voulais te parler car j'ai besoin de ton aide.
Et si on faisait un golf demain ?
Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
J'ai fait mieux que quiconque n'espérait.
Nous sommes allés à la montagne pour skier.
J'aime jouer au basket-ball.
Procurez-moi quelque chose à manger.
Tom est sur la liste des étudiants d'honneur.
Merci, mon cher !
Il est irréaliste.
Vous êtes cernés.
Tu es tout le temps en train de chanter.
Comprends-tu ce qui se produit ?
J'apprécie que vous me le disiez.
Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.
Ils n'ont pas été impressionnés.
Que portes-tu ?
Les taxis sont chers.
Je ne m'en vais pas.
Je n'ai pas fini mon travail.
Ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît.
Elle attendait qu'il l'appelle.
Je lisais depuis une heure lorsqu'il entra.
Vous semblez contrariés.
J'espère que je te reverrai.
Je ne suis pas du tout intéressée.
Vous êtes très bon.
J'ai été mordu à la jambe par un chien.
Voyez ce mot dans le dictionnaire.
Vous pouvez prendre des photos à l'extérieur du musée, mais pas à l'intérieur.
Je ne peux rien avaler de plus.
La sécurité n'est pas assurée.
Tom est à court d'argent.
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
Tom aime même la pizza froide.
Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.
J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.
Il n'y a encore pas de commentaires.
Un traitement permettra de guérir la maladie.
Je suis allé à la poste.
Mon frère se lève tous les matins à 7 heures.
Je n'avais aucune idée de ce qu'elle avait l'intention de faire.
Videz l'eau hors du seau.
J'achète les billets.
Je vais solliciter une bourse.
Ceci nous fera office de chaise.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Vous pouvez facilement trouver la banque.
Puis-je suggérer une autre stratégie ?
Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
J'ai oublié de verrouiller le magasin.
Le ciel était clair lorsque j'ai quitté mon domicile.
Elles ont dit que tu étais viré.
J'espérais vous rencontrer.
Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.
Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.
Ce livre est le leur.
Elle lut le poème à haute voix.
Je désire vivre dans une métropole.
Tu ne m'as pas donné ce que je voulais.
Ils collectent des dons pour l'église.
Écoute bien.
Elle est très fâchée après moi.
Veuillez vous montrer polis.
Il a été forcé de le faire contre son gré.
Tu auras besoin d'une clé.
Je veux savoir qui a payé ceci.
Ça me dépasse.
C'est beaucoup d'argent.
Faisons ceci en premier.
Je n'ai pas été au marché.
Tu sembles occupée.
Il a l'air pâle.
J'arroserai le jardin.
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
Nous ne pouvons pas simplement tourner en voiture toute la nuit.
Le moment viendra où ton rêve s'incarnera.
Je ne l'ai pas entendu.
"Puis-je utiliser ce crayon ?" "Oui, tu peux."
Combien cela va-t-il me coûter ?
Arrête de jouer avec ton chapeau, s'il te plaît.
Que vont-elles faire ?
Passe-moi le marteau, tu veux ?
À votre âge, j'étais déjà mariée.
Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent.
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
J'apprécierais une réponse aussitôt que possible.
Je ne peux pas supporter ce bruit.
L'anglais est une langue internationale.
Pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?
Je déteste vous exposer à cela.
Il nous reste du travail à faire.
Elles étaient cousines.
Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.
Il passe tout son temps à discuter en ligne sur Jabber.
Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.
Je l'ai mis dans le tiroir.
J'ai bien essayé de vous prévenir.
Il nous laissa partir.
Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
Êtes-vous bientôt là ?
Comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
Je veux vous rendre votre argent.
Quand j'étais petit, je me levais toujours tôt.
Son bureau est de l'autre côté de la rue.
Le temps a passé très vite.
Je ne sais pas où tu es maintenant.
N'avez-vous pas honte de vous ?
La vie telle qu'elle est lui semble très inintéressante.
Il introduisit la clef dans la serrure.
Ne le dis à qui que ce soit !
J'aimerais avoir une amie telle que toi.
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
Nous descendons.
Je me réjouis que vous soyez ici avec moi.
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
L'un de mes passe-temps est de faire des fleurs artificielles.
Je sentis une goutte de pluie.
Tom méprisait Marie.
Elle sentit ses genoux trembler.
Le bateau a chaviré.
Je perds du poids.
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
Je ne pense pas que tu aies vraiment le choix.
Étiez-vous vraiment énervé ?
Nous en avons terminé.
Je n'aimais pas ce jeu, jusqu'à ce que je commence à gagner.
Êtes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ?
Tom veut partir avec toi.
Le chasseur prit le renard.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
Cette source de revenus est exemptée de taxes.
Je viens d'arriver. Je n'ai même pas encore déballé mes valises.
Il a à peu près mon âge.
Je suis désolée de vous avoir tiré dessus.
Quel journal préféreriez-vous ?
C'est beaucoup de liquide.
Il l'a refusé.
Prends ce médicament quand tu as un rhume.
Tout le monde peut utiliser ce dictionnaire.
Cette nourriture est trop salée.
T'es-tu entichée de mon frère ?
S'il te plaît, raconte-moi ce que Tom a dit.
Nous avons toujours faim.
Hommes et femmes engagèrent le combat.
Soyons prudents !
Ce n'est pas ainsi.
Est-ce que ça va aller ?
Pouvez-vous rester un moment ?
Tomas boit toujours du thé le matin.
Elles portent très peu de vêtements.
L'entraîneur exhorta son équipe avant que ne commence la partie.
Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
Ne me lâchez pas encore une fois !
Tom regarda le sol.
Je n'ai jamais dit à personne pourquoi j'ai des troubles du sommeil.
Vous avez toutes bien réussi.
Êtes-vous énervé ?
À quoi travailles-tu ?
J'ai des milliards de dollars.
Je pense que je vais rentrer me coucher…
J'ai vu le dossier.
Il a été le dernier à partir.
Je vous ai demandé de partir.
Vous êtes-vous déjà décidé ?
Ça serait injuste.
Laissez-moi payer ma part.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
Tom et moi nous parlons généralement en français.
N'est-ce pas gentil ?
Il est absent de l'école aujourd'hui.
Lequel préférez-vous ? Celui-ci ou celui-là ?
Je n'ai pas pensé que quiconque venait.
Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
Tom m'en a déjà parlé.
Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.
Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.
Quel a été le premier concert auquel vous êtes allé ?
Berne est la capitale de la Suisse.
Les chats n'aiment pas l'eau.
J'ai eu un bon professeur.
Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessée.
Tom est un tueur professionnel.
Je vais probablement me lever tôt demain.
Avez-vous dit à Tom pourquoi vous êtes ici ?
J'étudie très peu.
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
Une détonation se fit entendre au loin.
Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
Notre équipe a gagné la partie.
Je suis déjà marié.
Il m'a fait attendre.
Elle ne put se retenir de rire.
Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
Je préfère être ici plutôt qu'à Boston.
Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps.
Elle l'a dissuadé de le faire.
Il ne peut pas vous aider.
J'ai terminé le travail.
Je n'arrive pas à faire deux choses à la fois.
Nous sommes satisfaites.
Il s'y rendit à ma place.
Le vieil homme dispose de suffisamment d'argent.
Est-ce que ça ne sens pas super bon ?
J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
Je suis électricien.
Je ne peux pas m'imaginer un monde sans électricité.
Comment est-ce possible ?
Ne parle pas ainsi à ta mère !
Quel est ton jeu de course préféré ?
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.
La dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.
J'ai rejeté l'offre.
Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.
Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
C’est juste à côté.
C'est illégal de garer votre voiture ici.
Elle tenait un parapluie.
Elles te tueront.
En quoi est-ce différent ?
Tu veux un peu de thé?
C'était très stressant.
Tom a oublié de faire ses devoirs.
Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
Je pense que vous êtes marrants.
Par ici !
Pourquoi ne me lâches-tu pas ?
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
Je me sens beaucoup plus en sécurité, maintenant.
Vous trouverez ça dans une droguerie.
Je ne travaillerai jamais pour toi.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez eu les chocottes.
Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
Tom a appris le français à l'école.
Je suis la seule qui peut faire cela.
Les chambres dans cet hôtel sont frustes.
Je serai le dernier à le faire.
Tom fut mon meilleur ami.
Je dois aller retirer de l'argent.
Il a cessé de lire le journal.
J'ignore même pourquoi nous y allons.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Tom nage dans la rivière.
New York est une grande ville.
Comment peux-tu être si cruelle ?
Ne le dis à personne d'autre, s'il te plaît.
Je suis ami avec lui.
Tom ne va pas du tout y être mêlé.
Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.
Tom a volé la vedette.
J'aimerais discuter avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
Elle va au cinéma une fois par semaine.
Apprendre le grec est-il difficile ?
Que penserais-tu d'une balade au parc ?
Je pense que la jupe de Marie est trop longue.
À quelle heure prenez-vous votre service ?
Je pense que Tom a besoin de moi.
Tom paraissait tout désorienté.
Tu es un mec bien.
Ils ont dit que tu étais viré.
Pourquoi devrait-il y avoir un problème ?
Je suis fatigué de faire la file.
Je n'ai pas proposé ma participation.
Je suis une bonne personne.
Je suis membre de ce club de tennis.
Tom a arrêté de fumer.
J'ai plein de temps pour faire ça.
Il a dit qu'il était pauvre.
Vous ne l'avez pas vu.
Faire cela serait une erreur.
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
Pourquoi ne voulez-vous pas être infirmière ?
Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
J'ignore qui tu es.
Il y a peu d'espoir qu'il y parvienne.
Il exprima son opinion en quelques mots.
J'ai vu une silhouette s'approcher.
Il se met à neiger.
Il ne cessa de pleurer.
Il découvrit le secret.
Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est de nouveau soûl.
Elles se mirent d'accord pour commencer tôt.
Je veux juste ton amour.
Elle n'a rien dit du tout.
Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.
Tu dois respecter tes aînées.
Il n'est pas du tout content.
Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui.
Je prenais alors mon dîner.
On a vu un autre bateau loin en tête.
Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut.
Combien de sacs aviez-vous ?
Nous nous attendions à beaucoup de neige.
Je songe à y aller.
Je ne vais pas le dire à nouveau.
Tom me fait sentir en sûreté.
Pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
Je me fais à cette nouvelle machine.
Nous prendrons contact avec vous dès que possible.
Il se pourrait que vous veuillez une partie de ceci.
Je fais tourner une petite entreprise.
J'adore entendre carillonner une horloge comtoise.
Que se passe-t-il ? Dis-le-moi !
Tom a appris à nager quand il était très jeune.
Montrez-moi comment faire ça !
Personne ne me crut.
À votre place, je suivrais son conseil.
L'étape suivante était de signer le document.
J'ai décidé de partir lundi.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une nouvelle paire de lunettes.
Elle a environ le même âge que ma sœur aînée.
Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
J'ai besoin de sucre.
Ne sois pas contrarié !
Jette un coup d'œil à ce rapport.
J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
Tom n'était pas dans sa chambre.
J'ai laissé mon parapluie ici, hier au soir.
Je viens de revenir en ville.
Tom alla dans sa chambre,enfila son pyjama et se coucha.
Devons-nous nous lever tôt demain matin?
Je sais à quel point c'est difficile de faire cela.
Les droits de ce livre sont encore protégés.
J'arrive.
Suis-je en train de rêver ?
C'est tout ce qui reste.
Je sais que vous avez essayé de l'aider.
Qui est ce monsieur ?
Je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
J'ai déjà terminé.
Merci de vous être inquiétée.
Est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
Tu seras toujours bienvenu ici.
Elle est populaire auprès des autres filles.
Tu en demandes trop à ton enfant.
J'ai fait ça plus tôt dans la journée.
Cet ordinateur portable m'appartient !
Pourquoi personne ne vous aide ?
Il est déjà parti.
Où est Tom ce matin ?
Un athlète doit se maintenir en bonne condition physique.
Je me lève à six heures chaque matin.
S'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?
Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Il est intimidé par les belles femmes.
Voici Tom.
Votre maison est plus belle que la mienne.
Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
Puis-je au moins avoir un câlin ?
Je pensais que vous vous seriez perdu.
Elle alla faire des emplettes.
Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
J'essayerai de me souvenir de cela.
Tom tria ses e-mails.
Il a exprimé sa volonté d'arrêter la cigarette.
Ce journal est gratuit.
Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
Venez me voir.
Je suis normale.
Pensez-vous sérieusement à partir ?
Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
Elle s'est plainte que la photo était trop suggestive.
Il laissa tomber la tasse, qui se cassa.
J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
Regardez sous le siège.
C'est foutu.
J'apprécie ce que je fais.
Marie s'est teint les cheveux en bleu.
J'ignorais que vous saviez parler français.
L'entreprise est dans le rouge.
Laissez-le s'en aller!
Il a fait référence au directeur précédent.
Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant.
Tu t'embrouilles.
Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça.
Aimez-vous être seul ?
Je voyage fréquemment.
Tom a beaucoup de livres de valeur.
Peut-être que nous sommes vraiment seuls.
Aucune d'entre nous n'est heureuse.
Nous l'aimons bien.
Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
Je peux nager très vite.
Ce sont des histoires de vieille femme.
Arrêtez de parler, je vous prie !
Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.
N'oubliez pas de m'appeler demain.
"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Je suis habituée à vivre seule.
J'ai eu une mauvaise journée.
Il aime pêcher.
Jouer du piano est son occupation favorite.
Elle avait un panier rempli de pommes.
Il souffrait.
Je vais chercher ma voiture.
Tu as fait ce que le reste d'entre nous ne pouvait pas faire.
Où avez-vous entendu cette histoire ?
Je ne pense pas parvenir à t'aider.
Vous ai-je réveillé ?
Tom aime bien cuisiner chinois.
Sais-tu depuis combien de temps ils sont mariés ?
Ne commence même pas à me titiller !
Qui a peint ce tableau ?
J'étais très déçue.
Il s'est levé.
La vie semble si injuste.
Je suis consciente de mes responsabilités.
Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.
J'ai deux sœurs et un frère.
Vous êtes très craintives.
On doit rester ensemble et s'entraider.
Mon chien a besoin d'une promenade.
Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
Je pensais qu'il était riche.
Je suppose que je me suis laissée emporter.
Je te le dirai après coup.
Ne te moque pas des autres personnes.
Le médecin sera là dans une minute.
Un des garçons s'est soudainement enfui.
Vous êtes la première personne à qui j'ai dit ça.
Double-cliquez sur l'icône.
Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
Ces couleurs vont bien ensemble.
Je ne pense pas qu'il puisse t'aider.
Je ne peux le supporter plus longtemps.
Elles n'ont pas écouté.
Il m'a maudit de lui avoir menti.
Ça prend bien trop longtemps.
J'aiderai.
Si tu n'arrêtes pas d'essayer, tu feras des progrès.
Il n'y avait pas le feu au lac.
La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.
Quelqu'un vient.
Quelle impression cela fait-il d'être constamment entouré de gens qui vous suivent ?
Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
Qui t'a envoyé ?
Je t'en prie, prends du gâteau.
Cette pièce manque vraiment d'air.
J'étais anéantie.
Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
Il est écrivain.
Tu es en train de perdre.
J'ai été le seul à ne pas être invité à la soirée.
Elle ne vous comprend pas.
Est-ce ta voiture, dans l'allée ?
Je travaille à Milan.
Elle était une fille très timide.
J'ai été impressionnée par ce que j'ai vu.
Je ne peux pas lui faire de reproche.
Mon compagnon de chambrée s'est plaint du bruit.
Ne me parlez même pas.
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
L'heure d'aller vous coucher est largement dépassée.
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
Ma mère est morte au cours de mon absence.
Je pouvais t'embrasser.
Je n'ai jamais voulu vous concurrencer.
Je pensais que ça en vaudrait la peine.
Je suis désolé de vous avoir blessée.
C'est pour votre propre sécurité.
On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
Je ne crois pas un mot de ce que dit Tom.
Je suis membre de ce club de musique.
Elle est affairée comme une abeille.
Je n'ai pas besoin d'être ici.
La famille de Tom était là aussi.
Il est venu alors que j'étais parti.
Il fut accusé à tort.
Elle m'a vraiment tapé sur les nerfs.
Tu es incroyable.
J'ai glissé et suis tombé sur le trottoir verglacé.
Levez les mains en l'air !
J'ignorais que quiconque était là.
Sortez la main de votre poche !
Je ne peux plus aider.
Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.
Dites-moi ce que j'ai fait de travers !
J'aimerais oublier que tout ça est arrivé.
Sers-toi de ces biscuits.
Tes problèmes ne font que commencer.
Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.
Je fis l'acquisition d'un livre de contes populaires.
Quels crimes as-tu commis ?
Vous intéressez-vous à la musique classique ?
Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
C'en est une scabreuse.
Qui peut m'expliquer ça ?
Il se tient sur la scène.
Tu sembles occupé.
Je ne me dispute pas.
La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
Avez-vous fini votre travail ?
Tom n'a pas pu répondre à toutes les questions de Marie.
Le Japon a une densité de population élevée.
Je dormis fort bien.
Tom est très méchant.
J'écris une chanson en français.
Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.
Ce dont il a le plus besoin est un bon travail.
Que buvez-vous d'habitude ? Vin ou bière ?
J'avais à dîner pour toi.
Quelles sont vos obligations ?
Il est pas encore arrivé, Tom ?
Qu'allez-vous faire s'il pleut ?
Je n'arrive pas à faire en sorte que la porte ferme correctement.
Je suis danseur.
Ça ira très bien pour eux.
Rencontrer des garçons est difficile.
Nous nous sommes rencontrés en colonie de vacances.
Tom sait que Maria ne parle pas français.
Je veux apprendre le karaté.
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.
Vous ne faites pas votre âge.
Elle a dû partager une chambre avec sa sœur.
C'est son vélo qui fut volé.
Je trouve que c'est la meilleure réponse.
Permettez-moi d'essayer quelque chose.
C'est mieux de couvrir les livres de poche.
Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.
L'avez-vous entendu ?
J'adore jardiner.
Il n'y avait qu'un survivant à l'accident.
J'ai quelque chose que je veux te raconter.
La porte était difficile à ouvrir.
Je ne t'ai jamais oublié.
Tom a essayé de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
Avez-vous un téléphone mobile ?
Tom fume trois paquets de cigarettes par jour.
Un de vos voisins s'est plaint.
Elle se plaint toujours de la nourriture.
C'est ce que je veux faire.
Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
Tu écris bien.
C'est adorable.
Je vous prêterai les outils dont vous avez besoin pour faire cela.
Elle a rejeté ma proposition.
J'ai des tâches ménagères à faire.
Tom et Mary n'étaient pas impressionnés.
Peut-il me voir ?
J'ai laissé ma guitare dans votre bureau.
La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces.
Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
Tom ne pouvait rien faire pour aider Mary.
Merci pour l'information.
J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
Pouvez-vous me faire les courses ?
Tu m'as fait perdre la tête.
Ils ont parlé de culture.
Je pense que Tom pourrait être malade.
Il fut le dernier à partir.
Une rivière coule à travers la vallée.
Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
Nous étions des soldats.
Les enfants ont besoin d'amour.
Tom ne sait pas où Marie veut vivre.
Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.
La vie est agréable.
Qui est ce garçon ?
Tom est plus grand que Mary.
J'espère que vous y avez pris plaisir.
J'aime la couleur de ta voiture.
Il possède toutes sortes de livres.
J'ai reçu une lettre de sa part.
Ainsi soit-il.
Je suis tombé sur cet ouvrage chez un bouquiniste.
Ils font partie de nous.
J'étudie l'histoire japonaise.
J'ai eu le même âge que toi.
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
Le peuple s'est révolté contre le roi.
Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
À quel journal es-tu abonnée ?
Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
Tout le monde veut te protéger.
Où étais-tu à 14h30 lundi après-midi ?
Je n'en suis pas entièrement sûr.
Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
C'est contre mes principes.
Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons.
Je pense que nous devrions repartir.
Rends-moi le livre après que tu l'as lu.
Montrez-vous !
Si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
J'ai beaucoup à faire cette semaine.
Bien sûr qu'il a raison.
Tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
Descendons en flânant jusqu'à la rivière.
Son dernier mari était violoniste.
Pourquoi protestent-elles ?
Il est riche et je suis pauvre.
Je ne veux pas que vous en profitiez.
Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
Je vous dois beaucoup.
Ce serait une bonne idée que j'y aille.
Quelle est la température ?
Tom voulait faire pharmacien.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
Tom vient ici environ trois fois par an.
J'étais plus que mal à l'aise.
Tout à coup, il y eut une explosion.
Je vis à Boston avec ma famille.
Serait-il possible que j'aie quelque chose à boire ?
Nous contrôlons la situation.
Tom a commandé une boisson.
Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seul.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
Déverrouille la porte.
Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Appelez-moi ce soir.
Comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
Je lui demandai s'il connaissait mon nom.
Je suppose que je me suis laissé emporter.
Je conduis toujours à une vitesse modérée.
À quand remonte la dernière fois où vous êtes allés chasser ?
Les tortues ont-elles des dents ?
Je suis fort intéressé par l'apprentissage du français.
Je suis beaucoup allé skier, étant enfant.
Restez tranquilles.
Vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment.
C'était super.
La neige empêcha le train de rouler.
Je pense qu'on doit le faire ainsi.
Écris ton nom, s'il te plaît.
Êtes-vous perdue ?
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler les mots exacts.
J'ai mis les mains dans mes poches.
Je pense que vous devriez voir un médecin.
Je veux que tu meures.
Je me déshabille.
Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
Ce sera dur de persuader Tom.
Je dois admettre que je suis intéressé.
Il se sert du même dictionnaire que moi.
Le lit est très confortable.
Ce n'est pas aussi facile que vous pensez.
C'est le vôtre.
Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines.
Ce genre de comportement est inacceptable.
Mon père a arrêté l'alcool.
Est-ce juste ?
Tu n'en croiras pas tes yeux.
Tom ne parles certainement pas pour nous tous.
Tom se teint-il les cheveux ?
Tout l'argent réuni ne suffira pas.
Je n'ai aucun livre à lire.
Déposez l'argent dans une banque s'il vous plait.
Tom ne voit pas sans ses lunettes.
Il ne s'est rien passé d’inattendu.
Ce n'est pas si bon.
Tu te lèves à six heures ?
J'apprécie vraiment le temps que je passe en votre compagnie.
Tu veux en discuter?
Je ne voulais pas m'imposer.
Je suppose que j'ai posé trop de questions.
Qu'êtes-vous en train d'attendre ?
Aussi dur que vous essayerez, le résultat sera le même.
Quelle est la longueur de cette étoffe ?
J'ai beaucoup de choses à faire ce soir.
Sera-t-il bientôt ici ?
Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
Treize américains ont été tués.
Nous ne fricotons pas.
Je ne suis pas malheureuse.
J'ai de nombreuses questions.
Elle sort avec lui depuis environ deux ans.
Je viens de faire un mauvais rêve.
Reconnaissez-vous qui que ce soit ?
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.
Fais attention !
Je sais ce qu'ils voudront que je fasse.
Elle le fait chanter.
L'Italie est un très beau pays.
J'ai pleuré comme un bébé.
Ne pouvez-vous nous aider ?
Ce sont des questions qui méritent d'être débattues.
Nous allons nous marier dans trois mois.
Le nombre d'accidents de la route est en augmentation.
Dites-vous que je suis un menteur ?
Je me suis vraiment éclatée, hier soir.
Laissez-moi partir !
J'aimerais oublier tout ça.
Je regrette d'y être allé.
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
Vous n'êtes pas préparées à ce qui vous attend.
Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
Tout le monde peut participer.
À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?
Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Vous êtes parfois si puérils.
J'ai été si humilié.
Tom a de courtes jambes.
C'est une gentille fille.
Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
Tom n'a jamais vraiment fait confiance à Mary.
On le considère comme une affaire importante.
La guerre se déroule en notre faveur.
Quel est le train que je dois prendre pour aller à Shibuya ?
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
Vous fûtes mon ami.
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
J'aimerais le dédommager.
Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
Je sais où ils emmènent Tom.
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.
Il me faut en finir maintenant.
Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Il y a une clé sur le bureau.
Elles le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
Que veut Tom pour Noël ?
Quel sorte de jeu est-ce ?
Vous n'allez pas le regretter.
Il eut des mots avec son ami et le frappa alors.
Veux-tu que je te peigne ?
Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.
Tom s'est accidentellement tiré dans le pied.
Je suis allé nager dans la rivière.
Jetons-nous dans l'eau!
Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.
Tom te trouvera.
Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction.
Je suis vraiment déçue.
Il a deux filles.
Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
J'ai entendu crier une femme.
Comment va ta femme ?
Ne quittez pas !
Je n'ai rien mangé d'autre qu'une tranche de pain de toute la journée.
Pourquoi ne me parlez-vous pas, maintenant ?
Toutes ces lettres te sont adressées.
Je déteste cette partie du film.
Je pensais vous avoir dit de rester en arrière.
Je t'ai vue au parc, hier.
Je m'assis à côté de Tom.
Elle n'a pas beaucoup d'argent.
C'est plus comme avant, tu sais.
Il me l'a donné pour rien.
Tu ne seras pas intéressé.
Il boit trop.
Il n'écoute pas.
Je viens de lire cela dans le journal.
Je peux vous assurer que vous avez tort.
La réponse est : non.
Tom a sorti son pistolet et a tiré.
Je ne travaille pas tard, demain soir.
C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
La chambre est trop grande.
Emmène-moi ailleurs.
Vous ne savez pas danser, si ?
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Ce temps est-il différent ?
Elle lui signifia de ne pas s'inquiéter.
C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
Je n'habiterai plus jamais là-bas.
Je me suis rendu avec mes amis, dans la galerie commerciale.
Ce sera une décision difficile.
Il a essayé d'unifier les différents groupes.
Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
Ce ticket est valable trois jours.
La pièce était bondée.
Lâche-moi, s'il te plait.
Tom ne sait pas ce que Marie essaie de faire.
Merci tout de même.
Ce sont des garçons.
Tu es la seule personne qui peut le convaincre.
Penses-tu que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
J'adore les aubergines.
Il y a quinze personnes ici, en comptant les invités.
Je ne peux pas être ami avec Tom.
Celles qui veulent rester peuvent le faire.
Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est passé ?
Je travaille dans une banque.
Tu la connais depuis combien de temps ?
Est-ce là ta propre idée ?
Il doit y avoir un quelconque malentendu.
Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi.
Elle cacha le secret à son mari toute sa vie.
Vous êtes tous hypocrites.
Pourquoi détestes-tu autant Tom ?
Voulez-vous entendre ma théorie ?
Je n'ai pas le temps.
Il n'y a pas de limites à l'univers.
Tom sait qu'il peut gagner.
Prenons une photo.
J'appelle Tom.
Vous pouvez faire ce qui vous chante.
Y allons-nous ?
Je suis la petite amie de personne.
Où sont les autres prisonniers ?
Disons que vous avez raison.
Tu es l'élu.
N'éveille donc pas ainsi mes espoirs.
Je sais que vous êtes végétariens.
Je l'ai cachée sous le matelas.
Je me suis imaginé que j'avais suffisamment d'argent.
Pourriez-vous m'apporter un journal japonais ?
Ce n'est pas si sympa.
Je ne me souviens pas du tout de vous.
Les garçons du village se moquèrent de moi.
Vous êtes un étudiant.
Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.
Nous ne pouvons pas vivre sans oxygène.
Donnez-moi juste ce que je veux.
Nous avons deux oreilles.
J'ai besoin d'étudier.
Je ne suis pas à ma place.
J'ai plein d'idées.
J'apprécierais que tu puisses le faire.
Tu as l'air très occupé ce matin.
Il vous faut venir à la maison.
Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.
Elles l'ont compris.
Tu as l'air heureuse.
Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.
Ce lit est trop dur pour y dormir.
À qui as-tu donné le livre ?
Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
Tom fera un excellent travail.
Elle est un peu niaise.
Je pouvais voir que Tom souriait.
J'ai été remué.
Vous devez vous contrôler.
J’ai trouvé ce restaurant par hasard.
Il est allé trop loin.
Il est tellement jeune.
J'ai donné à Tom quelque chose à manger.
Je serai dans ma voiture.
Je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.
Il va pêcher tous les deux jours.
Nous voulons vraiment impressionner Tom.
Le bus est toujours bondé.
Il n'est jamais satisfait.
Veux-tu vraiment faire ceci ?
Je pars ce soir.
Je ne pense pas que ce soit la solution.
Laquelle est la neuve ?
Tom me donna cette montre.
Il m'apparaît que tu as raison.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
Mon fils ne sait pas encore compter.
Tournez la poignée et ouvrez la porte.
J'ai fait celle que ça ne tracassait pas.
Contente-toi de faire ton travail !
Je veux que vous soyez préparés.
Tenez-le à deux mains.
Tom n'a rien fait d'illégal.
Il ne pourrait pas marcher plus loin.
Tom a pleuré toute la matinée.
On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier.
J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.
Je me suis fait prendre.
Nous y sommes presque.
Tom collectionne les antiquités.
Tu es sur le mauvais bateau.
Ce fut un grand privilège de travailler avec vous.
Elles l'élurent pour présidente.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
Tom va rester ici.
Que crois-tu donc être en train de faire ?
Je sais ce qu'ils insinuent.
Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
C'était sur le pas de la porte.
Ça coûte 2 euros.
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
Il n'y a pas de sucre.
À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.
J'eus une inspiration.
Pourquoi ne prends-tu pas ta journée ?
Vous êtes fort astucieuses.
Prenez l'une de celles-là !
Il y a un sérieux problème.
Nous espérons trouver une solution rapidement.
Je ne peux pas m'impliquer.
Elle se débrouilla pour préserver les apparences.
Quelles sont vos mensurations ?
Choisissez une date !
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
Ne sois pas long.
Quand l'as-tu acheté ?
Je peux rester hors de ton chemin.
Je suis en train de perdre.
Je savais que tu allais aimer ce que Tom t'as donné.
Tom ne comprend pas toujours ce qui se passe.
Certaines d'entre elles furent blessées.
Il a des chances de remporter la partie.
Heureusement, le temps était beau.
Tu as un peu grossi, non?
Les oranges poussent dans les pays chauds.
Ne laisse pas le vélo sous la pluie.
Votre chambre est prête.
Quand êtes-vous allés vous coucher ?
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Hier, j'étais chez Tom.
J'accepte tes excuses.
Quelle est votre théorie quant à ce qui a eu lieu ?
J'ai attrapé un rhume carabiné.
C'est l'endroit où travaille mon père.
Il va aller s'allonger un peu.
Que dis-tu d'une partie d'échecs ?
Peux-tu, s'il te plaît, traduire ceci pour moi ?
Qu'est-ce qui rend celle-ci spéciale ?
Vous n'êtes pas supposé manger sur le lieu de travail.
Quelle est la taille de votre jardin ?
Personne ne saura.
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
La phrase suivante est fausse.
Je suis coincée dans un embouteillage.
Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
C'est du mauvais temps, ça ne fait pas de doute, mais nous avons vu pire.
Je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
La voiture de Tom a prit feu.
Conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar.
Tom a une surprise pour toi.
Je l'aimais sincèrement.
Je suis contente que vous soyez là.
Tom a un terrible secret.
Il est inutile de faire cela.
J'espère que tu t'amuses bien.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.
Je ne peux pas te remercier assez.
As-tu un problème avec ce qui a été suggéré ?
Sa fille et mon fils sont de bons amis.
La police a contenu les manifestants.
Apporte quelque chose à lire !
Ta montre coûte plus cher que la mienne.
Ne l'arrête pas.
En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.
Je crains que tu m'aies mal compris.
Je n'ai pas pensé que vous étiez chez vous.
Je suis dénuée d'imagination.
Je ne vois pas pourquoi il devrait démissionner.
Tom va-t-il bien ?
Savez-vous quelle est la différence ?
Je ne porte aucun sous-vêtement.
Le travail est en retard sur le calendrier.
Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
Elle a fait fuir son assaillant en criant très fort.
Il avait peur de le faire.
Ce qui a été fait ne peut pas être défait.
Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
Les bouteilles de bières sont faites en verre.
Les gens sont très hospitaliers ici.
Il a pris une semaine de congé.
Il s'est battu jusqu'au bout.
Elle est en train d'arroser les fleurs.
La roulette est un jeu de hasard.
L'un d'eux ment, probablement.
Il n'y a pas de réponse.
Je pensais que vous vouliez attendre.
Je n'ai pas le temps de lui écrire.
Il est plus fort que jamais.
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.
Je me fais du souci pour elles.
Le chien est en train de mourir.
C'est vraiment super.
Tout le monde est super.
Vous n'avez pas l'air heureuse.
Cette lettre n'arrivera pas à destination.
Votre proposition mérite qu'on la considère.
Je viendrai si nécessaire.
« Merci pour votre aide. » « Ce n'était rien. »
Je vous ai vraiment mal jugés.
J'adore ce rôle.
Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnue.
Vous êtes trop critique des défauts des autres.
Ouvrez la bouche !
Je ne comprends pas vraiment.
Toute cette affaire pue au plus haut point.
Le médicament m'a donné sommeil.
Pourquoi es-tu aussi nerveux ce soir?
Tom ne sait pas exactement où vit Marie.
Il me fallut arrêter.
C'est quelque chose que ma mère faisait.
Pourquoi Tom veut-il me faire du mal ?
Qui jouera le rôle de la princesse ?
Discutons !
Comment suis-je supposée m'habiller ?
Je n'aime pas les boissons sucrées.
Je n'ai aucun plan.
Nous ne pouvons pas boire de lait.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
Comprends-tu ce qui arrive ?
Demande à Tom d'être calme.
Je pense que nous allons rester un jour de plus.
Ne faites pas comme si vous me connaissiez !
Tu ferais mieux de ne pas t'y rendre.
Continuez le bon boulot.
Je suis une nouvelle étudiante.
Il y a de bonnes pommes à l'intérieur du panier.
Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Je manque de temps.
Il fait plus chaud de jour en jour.
Tu n'en as pas terminé.
Il a encore des doutes.
La porte était verrouillée.
Il entretient sa jeunesse grâce au jogging.
Il est marié à une Américaine.
Marie est la plus jeune sœur de Tom.
Il a l'air un peu fatigué, non ?
Je ne voulais pas faire pleurer Tom.
C'est une merveilleuse opportunité.
Personne ne se trouve dans la salle de bain.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillés.
Ils approuvent.
Je vais épargner plus d'argent.
La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
Tom aime Mary tout simplement comme elle est.
Nous sommes allés voir un film.
Que proposes-tu ?
Pouvez-vous éteindre la lumière ?
Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
Elle lui a posé quelques questions.
Arrives-tu à nous entendre ?
Tom a essayé de nous parler en français.
Il fut parfait.
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Je vais voir si je peux trouver une carte.
Il a trouvé son maître.
Pourquoi n'allez-vous pas lui parler ?
Quand les hiboux dorment-ils ?
Nous sommes prêtes à partir.
Quel type intelligent !
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.
Peut-on parler de ce qu'il s'est passé ce jour-là ?
L'indice boursier a atteint des sommets.
Je pars pour Paris demain.
Je veux mon argent.
Il vida son verre.
Tom boit de la bière tous les jours.
La boîte était ouverte et vide.
Tout est lié au travail.
Je n'ai plus besoin d'un prêt.
Tu ferais mieux de prendre un parapluie avec toi aujourd'hui!
Ils disent qu'il ne reviendra jamais plus.
Nous sommes au régime.
Je sais que Tom est effréné.
Je ne veux pas avoir d'enfants ni me marier.
Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
L'Islande a conclu une alliance avec la France.
Suis-je le seul ici à ne pas comprendre le français ?
À quelle heure t'es-tu réveillée ce matin ?
L'infirmière n'est pas là.
Je suis pratiquement sûr que Tom n'était pas là.
As-tu trouvé tout ce que tu voulais ?
Il a dit qu'il savait bien nager.
Tu es très brave.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutées.
On ne mange pas à l'œil.
Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
C'est un vieil appareil photo.
Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
Quel est mon numéro de chambre ?
Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
C'est tellement inapproprié.
Arrête-toi juste là !
Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes pas les bienvenues.
Peux-tu répéter la question, s'il te plaît ?
Il jouait du piano et elle chantait.
Les mots ne pourraient le décrire.
D'où te vient cet argent ?
Nous avons un mystère à résoudre.
Il me faut résister.
Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
C'est un binoclard.
À quelle heure êtes-vous rentrées ?
Il s'est habillé comme une fille.
Elle pleura.
J'apprécie de travailler avec vous.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
Quelque chose qui cloche ?
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Vous êtes déloyaux.
Vous êtes vous déjà cassé un os ?
Tom avait l'air un peu déçu.
C'est dangereux !
Vous êtes très vif.
Laissez-moi faire ça.
Cette épée a une étrange histoire.
Que voulez-vous que je fasse ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.
La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur.
Ceci est la meilleure méthode.
Je le connais mieux que personne.
Maniez-vous, les mecs !
Je n'étais pas responsable.
Vous ne pouvez l'acheter à d'autre endroit que là.
Passons-nous des formalités.
Vous ignorez ce que ceci signifie pour nous.
Je vais nager chaque jour.
Nous avons beaucoup ri.
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
De toute évidence, Tom ne le savait pas.
Je ne suis pas surpris d'entendre ça.
Cela t'a-t-il semblé bizarre ?
Vous y étiez, n'est-ce pas ?
Ce sont tous des voleurs.
Tu n'es pas censé fumer ici.
Sais-tu parler anglais ?
Est-ce un compliment ?
Comment écrit-on ton nom de famille ?
C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
Regardez cette photo.
Mes deux sœurs sont mariées.
Combien d'hommes avez-vous tués ?
Je pense que vous savez que c'est déplacé.
Tom ne dort qu'environ cinq heures par nuit.
Jouons au tennis cet après-midi.
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
Ne perds pas ton temps à y penser.
Ne t'en va pas !
Il veut aller en Amérique.
Mon sport préféré est le ski.
Vous avez été prévenu.
Tu dois te lever un peu plus tôt.
Tout ira bien pour elles.
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Tom va-t-il bien ?
Elle adore porter des vêtements moulants.
Soyez désormais plus prudente.
Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.
Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
Ses cheveux sont-il naturellement roux ?
C'est un de ces pauvres types !
L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
Tom ne lit plus beaucoup.
Tu ne me racontes jamais rien.
Je partirai si vous partez.
Comment se fait-il qu'elle ait l'air si triste ?
Tom parle-t-il français ?
Je sais que vous êtes née à Boston.
J'ai lu hier une histoire fort intéressante.
Regardez l'image sur le mur.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Tu es astucieuse.
Elle voyagea à travers le monde.
Est-ce que vous avez le temps ?
Ne veux-tu pas venir avec moi ?
Je veux que tu ailles voir si ça y est toujours.
Tu es stupide.
Est-ce que tu as vidé le lave-vaisselle ?
Vous ressemblez exactement à votre mère.
La porte s'ouvrit et elle était là, se tenant dans l'encadrement de la porte.
Je me suis sentie renaître.
Vous êtes la seule à me comprendre.
Penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
Bois davantage d'eau !
Prends juste une profonde inspiration.
Le professeur est en train de téléphoner.
Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
J'étais prêt aujourd'hui.
Nous n'eûmes pas de souci.
L'eau est froide aujourd'hui.
Il pleuvra, sans aucun doute.
Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.
Il faut que vous essayiez cela.
Tom est arrivé juste au bon moment.
Cela ressemblait à une arme à feu.
J'aurais dû prendre un parapluie avec moi.
Vous pouvez vous en faire un à vous.
Je suis née prématurément.
Attrapez ma carabine !
Elle a été accusée d'avoir menti.
La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.
Es-tu un policier ?
Sa sœur semble jeune.
Je viens de me faire mordre.
Tom a lavé la pomme avant de la manger.
Ce ticket est valable pendant trois mois.
Vous ne pouvez rien prouver.
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.
Il avait des cheveux gris.
Vous n'avez pas l'air trop sûre.
Tom ne connaissait personne dans la pièce.
Nous nous amusons toutes.
Je ne veux pas que tu contractes mon rhume, un point c'est tout.
Ils étaient tous deux saouls.
Peu de temps est requis.
Ils l'ont trouvé coupable.
Les élèves désobéirent à leur institutrice.
Elles se sont mises à ramasser des cailloux.
Je ne suis pas fou.
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Tom est fier de ses fils.
Tom était-il à Boston hier ?
J'ai un peu faim.
Je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
Je ne sais pas comment m'adresser à vous.
Il y avait un épais brouillard.
Tom veut dire oui, mais il ne peut pas.
J'adore cette chanson.
C'est une excellente étudiante.
Comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
Le lac est ici à sa plus grande profondeur.
J'ai fait des emplettes toute la journée.
Je ne te connais pas.
Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
Quel genre de personnes voudraient dépenser autant d'argent dans un vélo ?
Appuie sur ce bouton et la porte s'ouvrira.
Elle ne dévoilerait pas le secret.
La rue grouillait de gens faisant leurs courses.
Lorsqu'il pleut, elle prend le bus.
Il a promis de ne pas le dire.
Votre saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
Combien coûte une bière ?
Il faut que je sois aveugle.
L'homme correspond à la description.
Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
Je l'accompagnais au piano.
J'ai écrit une lettre à mon institutrice.
Économise tes forces.
Tom pense que je vais boire ça, mais ce n'est pas le cas.
Je n'embaucherais jamais Tom.
Je pense comprendre.
Je n'avais pas vraiment faim.
Tu n'es pas obligée de mentir.
T'es-tu amusé, hier soir ?
J'ai beaucoup de factures à payer.
C'était un nouveau visage de la politique américaine.
Elle écrit parfois à son fils.
Tu n'as pas l'air aussi bonne que ça.
Nous le suspectâmes de mentir.
C'est une idée dont le moment est venu.
Le téléviseur ne marche pas.
Nous ne pouvons pas être sûr à ce propos, n'est-ce pas ?
Tom a besoin d'aide maintenant.
Comment as-tu appris à si bien danser ?
Il n'est pas très strict à propos de ça.
Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
Ce chien est presque humain.
Tout ce que tu fais, c'est critiquer les autres.
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Quelque chose ralentit mon ordinateur.
Vous êtes supposés aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Quel genre d'homme es-tu ?
Nous posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
Je pensais acheter une nouvelle voiture.
Sais-tu ce qu'est le bonheur ?
Tu peux te garer des deux côtés de la rue.
Est-ce qu'elles s'occupent de toi ?
En es-tu sûr ?
Sa peau est parfaitement lisse.
Regarde autour de toi.
J'ai donné de vieux vêtements à moi à l'Armée du Salut.
Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
Vous devez me le demander.
Ils s'y sont bien pris.
Mon couteau ne tranche plus.
Je pensais que vous étiez mon amie.
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
Il est vraiment lourd.
Sa blague a fait exploser de rire toute la classe.
Je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
Il fait un froid de canard ce soir.
Je ne dispose pas de statistiques.
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.
Je ne suis pas sûre que cela soit approprié.
Tom est trop jeune pour peler une pomme.
Tom et Mary ne sont jamais allés dans ce restaurant.
Sauriez-vous de quoi il s'agit?
Je suis désolée de m'en être pris à vous.
Tu dois mémoriser cette phrase.
Il y a un chat dans ma maison.
Elle a témoigné contre lui.
J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Beethoven a écrit neuf symphonies.
L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
Je sais que vous travaillez à temps partiel.
Je me suis tourné et retourné toute la nuit.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
Es-tu en train d'écrire une lettre?
Sais-tu quel livre se vend bien en ce moment ?
C'est ce que je lui ai dit.
Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?
Je ne me sentais pas très bien.
Avez-vous d'autres questions ?
As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?
Ils sont onéreux.
Ce n'est pas de l'amour.
Deux chaises restaient libres.
Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
Notre chien mord rarement.
Tu nous manques et nous avons hâte que tu sois ici.
Il ne cesse de me surprendre.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
Je suis désolé au sujet de la nuit dernière.
Avez-vous tout ?
J'ai été incarcérée.
Je me sentis comme un réprouvé parmi ces gens.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
Tu devrais rentrer chez toi.
Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
Je n'ai pas disposé de beaucoup de temps.
Tout le monde vous fait des reproches.
Tom m'a demandé qui était mon père.
Je n'ai pas mangé de barbecue depuis longtemps.
Il a dormi une heure.
Je vais aller nous chercher quelque chose à manger.
C'est une arnaque.
Il était trop fatigué pour poursuivre.
L'auteur est brésilien.
Dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
Vous ne pouvez me parler ainsi.
Je ne peux pas manger.
Peux-tu oublier ta langue natale ?
Arrête de parler en énigmes.
Peux-tu me réveiller à sept heures demain matin ?
Nous sommes tous de très bons joueurs.
Il semble que j'aie de la fièvre.
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Sors-tu avec quiconque ?
Je ne peux pas partir avec vous.
Tout avait l'air joli.
C'est la personne dont j'ai parlé l'autre jour.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
Ça ne devrait pas être difficile.
Je suis d'accord avec cette opinion.
Tu es le bouc émissaire.
Si tu n'as pas cette clé, tu ne pourras pas entrer.
Je ne suis pas encore tout à fait prête.
Nous avons raté la date limite.
Tom ne connaît rien aux ordinateurs.
Elle m'a appelé pour la première fois depuis longtemps.
J'ignore quoi dire à ce sujet.
Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
Tom n'est presque jamais à la maison.
Cela prit toute la journée.
Es-tu occupé actuellement ?
Il se pourrait que tu ne l'aimes pas.
Je ne suis pas prêt.
Je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige.
Quelques fois, j'entends des voix.
Faites bon usage de votre temps !
Vous avez tendance à parler trop rapidement.
Je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste.
Elle m'accusa d'être une menteuse.
Il y en a tant.
Il est aussi grand qu'elle.
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
La question est : pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
Il adore les trains.
Donne-le à qui tu veux.
Qui que ce soit a-t-il été blessé ?
Je fais montre de patience.
Connaissez-vous quelqu'un ayant besoin d'un emploi ?
Je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
Ils sont dingues de Jazz.
Tom travaille dans un hôpital près d'ici.
Qui a parlé ?
Je ne veux pas en faire trop.
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
Il y a trop en jeu.
Je ne t'ai jamais menti.
Je suis dépourvue de talent.
Tu nous as tous manqué.
Nous nous sommes égarées dans le brouillard.
Je veux que tu chantes.
Je ne sais pas si je suis capable de faire ça.
Il sera toujours parmi vous.
Est-ce que tu as déjà été en France ?
J'ai demandé à Tom d'arrêter de faire ça.
Tom a demandé à Mary qui était arrivé en premier.
Il paraissait jeune.
J'en ai eu besoin hier.
Regardez plus attentivement !
Je pense qu'il va pleuvoir.
Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Je pense que ça dépend désormais de vous.
Es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Tom est devenu médecin.
En Angleterre, la fête du travail est en mai.
Regarde ! Deux garçons se battent.
Demandons à l'instituteur.
Passez-vous du bon temps ?
Ai-je l'air morte, selon vous ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez me dire ?
Je le fis pleurer.
Tu as fait ça par toi-même, non ?
Vous m'avez promis que vous aideriez.
Je vous ai laissé tomber.
Elle adopta un air d'innocence.
Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
Un cinquième de mon salaire part en impôt.
La voiture ne faisait pas ce bruit, avant.
Il était debout avec les jambes bien écartées.
Tu rentres quand ?
Ne me faites pas peur comme ça ! D'accord ?
J'avais probablement trente ans à cette époque.
J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.
Je me demande combien de personnes ont vu Tom faire cela.
Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
Je ne lis pas autant que je voudrais.
J'ai vécu une vie difficile.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Mettez-vous du sucre dans votre café ?
Allons en avant et mangeons.
J'attends que vous me donniez une réponse pour cet après-midi.
Es-tu déjà allé à Hawaï ?
Ne faites pas attention à ce que les gens disent.
Il aime les oranges.
J'essayai de le remonter.
Comment allez-vous tous ?
Comment te semblent-ils ?
Prenez contact avec mon fils !
L'as-tu vu ?
Il plut beaucoup cet hiver-là.
N'ayez pas l'air si triste !
Tu ne devrais pas être là-dedans.
La route vire légèrement vers l'ouest.
Il a promis d'écrire tous les jours.
La chaise est près de la porte.
Devrais-je attendre ?
Il a tendance à raconter des mensonges.
Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.
Quand es-tu devenue institutrice ?
Abaisse la flamme.
Voici ton verre !
Tom travaille tout le temps.
J'aimerais essayer cette robe.
Je te promets que je viendrai tôt.
Mon père est très fatigué.
Dix années sont passées depuis qu'il est mort.
Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Je me suis perdu dans Boston.
Elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Où se situe la douleur ?
C'est ce qui m'a causé du souci.
Tom a allumé la lumière de la salle à manger.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensé.
Tu as fait beaucoup d'erreurs.
Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.
Il m'a fallu de l'aide.
J'avais de si hauts espoirs en toi.
Vous avez restauré ma foi en l'humanité.
Cela arrive occasionnellement.
Avec quoi l'as-tu ouvert ?
Je veux que vous gériez ceci.
Il est tombé par terre.
Tom peut s'asseoir à côté de moi s'il veut.
Tom fera ça tôt ou tard.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Un piano coûte cher.
Pouvez-vous me pardonner ?
Ils en ont eu assez.
Nous sommes ton dernier espoir.
Comment osez-vous me parler sur ce ton!
Soyez confiante !
C'était juste une blague. Détendez-vous !
À quoi servent celles-ci ?
Merci de m'avoir aidé à corriger la situation.
Vous mentez.
Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
L'apprécierait-il ?
Le criminel implora la clémence du juge.
Tom m'épate parfois.
J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.
Je ne serais pas contre un petit somme.
C'est un fanatique.
Arrête de te conduire comme un enfant !
Ces prunes sont mûres.
Il veut être docteur plus tard.
Risquez une hypothèse !
Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
C'est comme ça que je le confectionnai.
C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
Faisons ceci avant que je change d'avis.
Ne lis pas dans cette chambre.
Avec qui viendrez-vous ?
Qui a inventé cette machine ?
J'ignore comment le faire.
Les gens regardaient.
Je suis égoïste.
Faites ce que vous avez à faire.
Mon oncle conduit comme un pied !
Ce sont les miens.
Ne crains pas de rencontrer des gens nouveaux !
Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.
J'espère que tout va bien.
Les émanations industrielles polluent l'air.
J'ai oublié de payer pour les boissons.
Je vais essayer de les trouver pour toi.
Comment ça marche pour ta petite sœur ?
Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
Je ferai tout sauf ça.
Je veux leur parler à toutes.
Nous sommes riches.
Ce n'est pas la réponse.
Le parfum de roses emplit la pièce.
Avez-vous tué qui que ce soit ?
Vous êtes très raffinée.
Tom a marqué 13 points dans le troisième quart-temps.
C'est chouette d'être estimée.
Ce n'est vraiment pas juste.
Ça prend du temps.
Vous ne serez pas intéressées.
Tom a bu mon jus de pomme.
Ne marchez pas sur la pelouse.
Tom se lave les cheveux tous les jours.
Vous avez toujours habité ici ?
Ne pouvons-nous pas en parler dans la matinée ?
À quelle heure te rends-tu à l'école ?
Combien de fois avez-vous fait cela ?
Je ne fais que blaguer.
Elle a l'air fort effrayée.
Il a senti que c'était son devoir de partir.
Je me demande pourquoi Tom ne fait jamais ça.
Je vous aiderai à faire vos bagages.
Je suis agréablement surprise par cela.
Je n'aime pas tes amies.
Cours et cache-toi dans les montagnes.
Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire.
Je veux être là avec vous.
Tom en rit encore.
Nous en savons assez.
Évidemment, tu as raison.
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
Qui vous a donné cette enveloppe ?
Nous y arrivons.
Quelque chose lui est arrivé.
Ils ont récemment emménagé.
Je peux comprendre votre point de vue.
Nous sommes ici.
Quelqu'un devrait lui parler et lui dire de quoi il retourne.
Voudriez-vous bien me prêter votre voiture ?
Tom et Mary aiment le même type de nourriture.
Approche-toi un peu plus !
J'ai juste commencé.
D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
Je vous appellerai plus tard dans la journée.
Son gilet était déboutonné.
Vous avez entendu votre mère.
Tom habitait à Boston.
Je pense qu'il est temps pour moi de tondre la pelouse.
Quelle pourrait en être la signification ?
Arrête de pleurer !
Ne le raconte à personne !
Tom a ignoré nos conseils.
Je ne l'ai dit à personne.
Le danger est minimum.
J'ai eu un mouvement de recul.
J'ai entendu des rumeurs à propos de vous et Tom.
J'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire.
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Ces jumelles-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Où sont vos parents maintenant ?
Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.
Je ne veux qu'un supplément de temps.
Un fusible a sauté.
Vous vous en êtes très bien sorti.
Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.
Passez-vous davantage de temps à la maison ou au travail ?
Il a posé une très bonne question.
Êtes-vous une enfant unique ?
Elle va courir tous les matins.
Tom a un grand frère qui s'appelle John.
Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir.
Tu iras là-bas sans moi.
Vous n'êtes pas une espionne, si ?
Personne n'y va plus.
Vous souvenez-vous de quoi que ce soit ?
C'est la différence.
Je veux voir un médecin à propos de mes maux d'estomac.
Je serai dans le camion.
Ce n'est pas une véritable demeure.
Je ne gagne pas assez d'argent pour acheter des vêtements régulièrement.
Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
Je faisais ça avant, mais plus maintenant.
Toutes les règles ont des exceptions.
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
S'agit-il d'une urgence ?
Que te rappelles-tu ?
Il y a des gens heureux et des gens malheureux.
Il vint à Londres par la Sibérie.
Il ne vit rien.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Il semble que quelque chose soit survenu.
C'est bien pour vous.
Ça ne saurait être bon pour toi.
Ils en ont parlé au téléphone
Le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures.
Il nous a commandé des steaks.
Quelle était votre partie préférée ?
Tu te drogues, ou quoi ?
Je n'ai rien à faire cet après-midi.
Essayez de vous contrôler.
Ils sont dans la douche.
Cela prendra-t-il du temps à récupérer ?
Arrête de fumer.
Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
Je suis allé à la bibliothèque.
Faites ce qu'il vous dit.
N'ayez pas peur !
Je rêve assez souvent de toi.
Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
C'est pour ta protection.
Faites simplement ce que vous avez à faire.
Qu'il l'ait écrit ou non restera toujours un secret.
Veux-tu dire que tu laisses tomber ?
On ne devrait pas être vu tous les deux.
Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
Elle est branchée mode.
Je sais garder un secret.
Tu as l'air occupée.
J'espérais rencontrer Tom.
Le tennis est extrêmement divertissant.
Ce n'est pas vraiment mon travail.
Je n'ai aucune idée pourquoi c'est ainsi.
Il a continué de marcher pendant un moment.
Le monde est en train de changer.
Pourquoi cette lumière clignote-t-elle ?
Tom espérait réussir.
Les enfants brisèrent l'urne antique.
N'êtes-vous pas banquier ?
Mes gencives sont enflées.
J'ai encore tant à faire.
Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
Est-il cruel d'arracher les griffes de son chat ?
Je ne peux vous sauver, cette fois.
En as-tu bientôt terminé ?
Ta fille est-elle là ?
Quelqu'un vient d'appeler.
Nous avons la violence en horreur.
Ils nageaient.
Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.
Puis-je aller nager, mère ?
Il pleut encore.
Je l'entends souvent se référer à son enfance.
Nous étions tous fatigués.
Je t'ai fait du café.
Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.
Mets-le là, pas ici !
Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?
Il posa la clé sur le bureau, comme d'habitude.
Son père est conservateur et vieux-jeu.
Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez.
Qu'as-tu pensé du mariage ?
Enfant, je faisais ça.
Quelle est ta valise ?
Il faisait très froid ce matin.
Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec ça.
Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.
Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?
Que t'ont-elles fait ?
Pourquoi ne t'es-tu pas enfui ?
Tom est beaucoup plus grand que toi.
Laisse-moi t'inviter la prochaine fois, alors.
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
Arrête de parler fort.
C'est impossible pour moi.
Que dites-vous d'aller nager ?
Puis-je vous interrompre ?
La famille regarde un film.
Ne laissez pas votre chien à l'intérieur toute la journée.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment dit ça.
À cheval donné, on ne regarde pas la bride.
Ne me remercie pas maintenant.
Ne nous emballons pas !
Tom m'a dit qu'il veut rencontrer mes parents.
Quand l'avion arrivera-t-il à Tokyo ?
Je vous conduirai quelque part.
Qui est l'homme à qui vous parliez ?
Je suis celui qui a peint ce tableau.
Y a-t-il des enfants ?
Afin d'être à l'heure, je courus.
Nous vous avons finalement menées là où nous vous voulons.
C'est entièrement possible.
Ça doit être des flics.
Tom se cachait derrière un arbre.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Il est très malade.
Ne laisse pas l'eau couler.
Arrête de pleurer comme un bébé.
Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
Je suis crevé.
Tom a trois téléphones portables.
Je ne sais pas comment m'y rendre.
Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
J'ai attendu toute la nuit.
Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
Le restaurant était loin de la gare.
Comment va ta famille ?
Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
J'aime les vieilles voitures.
Quand ira-t-il à la maison ?
Ce car s'arrête devant chez moi.
Qui est-ce que Tom regarde ?
Il a eu le train de midi.
Les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.
Ils ont mangé tout le gâteau.
Avez-vous une pelle à neige ?
Combien de mots de cette liste ne connais-tu pas ?
À qui en avez-vous parlé jusqu'à maintenant ?
Je sais que j'ai beaucoup à apprendre.
C'est un boulot très stressant.
Ce diamant est faux.
Certaines personnes sont fascinées par les nouvelles choses étincelantes.
Je ne sais comment le dire.
Je ne connais pas si bien Boston.
Tu aurais dû saisir la chance, alors.
Tom me déteste autant que je le déteste.
Je ne crois pas que je puisse encore te croire.
Je sais que tu es amoureux de moi !
Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments.
Contactez-moi pour plus d’informations.
Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
On a un besoin urgent de pourparlers de paix.
C'est arrivé il y a plus d'un an.
J'ai vu l'homme renversé par la voiture.
L'air est plus léger que l'eau.
Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?
Veux-tu regarder la télévision ?
Je pensais que Tom était à l'école.
Lire des livres vous rendra plus intelligentes.
Laissez-les faire leur travail !
L'inverse semble vrai.
Je ne suis pas raciste.
Nous ne vivons pas à Boston.
Je suis sensible à votre appel.
Je vis assez près d'ici.
Le journal n'a pas publié l'histoire.
Peu d'étudiants connaissaient son nom.
Pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
Je dois y aller.
Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine.
Vous ne serez pas le seul là-bas.
Quelle heure te convient ?
Je pense que je suis un assez bon chanteur.
Je me suis réveillé sur le sol.
Pourquoi devrions-nous étudier l'économie ?
Êtes-vous lycéen ?
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.
J'ai donné à Tom un gros câlin
Tom a quitté son emploi.
Tiens ceci pendant que je noue mes lacets !
Je pense avoir fait une grosse erreur.
Je me suis réveillé à cinq heures du matin.
Je dois expliquer ça à Tom.
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
Cette partie est frustrante.
Tom va au travail à pied quelquefois.
J'ai au moins dix livres.
La description dans le journal lui correspond.
Pouvons-nous fermer la porte ?
Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
La guerre n'est pas inévitable.
Il connaît son métier.
Trouve-moi un verre.
Je n'ai pas pris le mauvais parapluie.
Je ne sais pas ce qui est arrivé.
Boston me manque.
Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.
Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
Nous sommes en train de méditer.
Nos munitions sont épuisées.
Il te faut choisir ta propre voie.
Je ne voulais pas être impolie.
Je n'ai aucune idée de comment j'ai atterri ici.
Reste à distance du feu.
Je vous prie de ne pas le dire à mon épouse.
Une équipe paramédicale se tient prête.
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
Certains de mes meilleurs amis sont policiers.
N'êtes-vous pas agacés par cela ?
Je ne suis pas si occupée que ça.
C'est tout ce dont j'avais besoin d'entendre.
Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.
Laquelle est ta valise ?
Nous ne pouvons le dire à quiconque.
Je suis gelée.
Qui est ce mignon garçon ?
Je pesais septante kilos.
Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises.
Je serais heureuse si tu pouvais venir avec nous.
Quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
Dépêche-toi de venir !
Une personne de plus ne serait pas de refus.
Pourquoi étudies-tu le français ?
Je ne suis pas très fort au backgammon.
Je ne vous souhaite rien d'autre que le meilleur.
Je dois être rentrée chez moi pour sept heures.
Elles ne peuvent démarrer sans moi.
Je n'ai plus de copine.
Je n'aime aucune des photos.
Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.
Que vous arrive-t-il ?
Je ne joue pas.
Il a battu le record.
Vous avez dit que vous aviez une théorie.
Nous savons tout cela.
La porte était déjà ouverte.
Rien n'est pardonné.
Je pense qu'il est étrange qu'il ne vous ait pas parlé.
Elle est plutôt conne.
J'ai perdu les clés de ma voiture.
Nous sommes toujours impliqués.
Est-ce que ça ne serait pas là quelque chose ?
Vous êtes fort élégant.
Arrêtez de pleurer !
Je n'aime pas notre nouvel entraîneur.
Arrête de te conduire comme une enfant !
Cela me semble logique.
Ça ne me fait pas du tout peur.
Tom a une maison à Boston.
Tout le monde va être fatigué.
Que voulez-vous faire lorsque vous deviendrez grands ?
Passe-moi le sel.
Laisse-le !
Il était absent à l'appel.
Sais-tu t'exprimer en anglais ?
Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
J'ignore pourquoi j'ai réagi ainsi.
Que penses-tu qu'il y ait dans la boite ?
Ça ne sera pas long.
Tu peux t'en faire un à toi.
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
Il fit donation d'innombrables pièces au musée.
Je ne pense pas que nous devions faire ça.
Je vais prendre mes clés.
Ferme les yeux.
N'y allez-vous vraiment pas ?
Je n'en peux plus de l'anglais.
Tom est un imposteur.
Cette usine produit 500 voitures par jour.
Moi, je préfère celui-ci.
Pourrais-tu m'aider ?
Tu ne sais même pas de quelle manière.
J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
Personne ne peut voir.
Faites attention à ne pas trop boire !
T’aurais dû m’appeler.
Il s'est évanoui au milieu de son discours.
Je ne suis pas très bon aux échecs.
Je suis un agriculteur.
Vous avez l'air superbe dans cette robe.
Je pourrais vous faire virer, vous savez.
Tom a dit à Mary qu'elle était la femme la plus grosse qu'il n'avait jamais vu.
Cela n'aurait jamais dû se passer.
Est-ce que tu cherches quelque chose ?
Pouvons-nous faire confiance à Tom pour faire cela ?
Lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.
Comment se répand la maladie ?
Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures ?
Elle nous appela pour l'aider.
Il pleut à peine.
Il me fit un signe de la tête en passant.
Nous vivons tous sur la planète Terre.
J'ai continué à lire.
J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
Elle était très froide.
Quel est ton jeu préféré ?
Qui fait attention à moi ?
Vous êtes très chouette.
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.
Au lycée, le français était ma matière préférée.
Ne reste pas debout toute la nuit !
Tu seras capable de lire ce livre l'an prochain.
Il faut que tu sois prudent quand tu conduis une voiture.
Ne l'écoute pas.
Il sera revenu avant 5 heures.
C'est pas vrai.
Je suis très inquiet à ton sujet.
Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.
C'est mon tour.
Elle travaillait pour un homme riche.
J'ai déjà été à Hokkaido.
Elle n'avait rien à faire hier.
Nous sommes toutes infectées.
Ceci est notre objectif principal.
Si tu l'ignores, qui le sait ?
Je sais conduire une voiture.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
Tom a dû partir tôt.
Il ne reste aucune nourriture.
Ecrivez votre nom ici s'il vous plaît.
Je n'arrive simplement pas à vous comprendre, parfois.
Il est fort courageux.
Je ne suis pas rentré à la maison depuis un moment.
Voudrais-tu danser ?
Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.
Pourquoi t'es-tu mise de son côté plutôt que du mien ?
On a une grande décision à prendre.
Je ne suis pas habitué à cette chaleur.
Tom et Mary ont tous les deux très faim.
Tu es trop jeune pour te marier.
T'ai-je parlé de ma fête de ce vendredi ?
Tu peux obtenir un prêt d'une banque.
Faites un bon voyage !
Tu n'es pas très amusante.
J'ai malheureusement tiré une conclusion erronée.
Tom veut vraiment perdre du poids.
Nous avons essayé de le remonter.
Tout le monde rit.
J'adore gagner.
Je m'achète une nouvelle paire de chaussures.
Merci pour le repas, je vous en suis reconnaissant.
Je te soutiens à cent pour cent.
Je n'ai pas envie d'étudier.
Nous sommes endurants.
Tom ne parle que français.
Il mange beaucoup.
Quelque chose n'est pas correct.
La tour s'inclinait un peu vers la gauche.
Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
Je peux le faire !
Tes efforts se sont réduits à rien.
Je m'attendais à ce que tu sois là pour le déjeuner.
Je ne peux plus garder le silence.
Il a une mauvaise vue.
Comment as-tu rencontré Mary ?
Pouvez-vous nous donner votre point de vue ?
Je veux manger un truc.
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
Voudriez-vous vous rafraîchir ?
Je ne sais pas comment le faire.
Je peux courir aussi vite que Tom.
Je ne me suis jamais soucié de telles choses.
Elle ouvrit la lettre en hâte.
Je veux que tu me désires.
Il lui est tout à fait naturel de penser ainsi.
Que vont-ils faire à Tom ?
Je n'aime pas les coquillages.
C'est ravissant.
Il est très compétent en anglais.
C'est le trois octobre.
Nous sommes toutes en colère.
De quoi vous rappelez-vous ?
Tom a ouvert la porte de la voiture pour monter.
Ce que Tom a dit n'avait pas de sens.
Tu devrais dire la vérité.
Je ne le prends pas personnellement.
Est-ce que vous avez déjà mangé ?
Tom a demandé quelque chose à boire à Mary.
Ça suffit.
J'ai de nombreux amis.
Je n'ai rien à déclarer.
Nous pourrions trouver quelque chose.
Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Je n'apprécie pas d'être interrogée.
Il n'y a pas d'autre choix.
Il nous sauva tous.
Nous avons de la chance que Tom soit là pour nous aider à faire ça.
Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
Je vous suis reconnaissant de me le dire.
Avez-vous passé un bon Noël ?
On a un besoin urgent d'une nouvelle politique.
J'adore ta manière de marcher.
Êtes-vous prête pour la partie d'aujourd'hui ?
Elle lui a remis le trophée.
Je survis.
Venez par ici !
Tout est-il prêt ?
La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
La nourriture est gâtée.
Mon frère adore prendre des photos des montagnes.
Tu es agité.
Ces maisons sont grandes.
Vous ai-je blessés ?
C'est un fou de musique.
Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
Tu fus mon amie.
Vous n'auriez pas dû faire ça.
Vous voulez probablement juste être seules.
Il n'y a vraiment aucune raison pour toi d'aller à Boston.
Je vous ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
La journée démarrait très bien.
Il n'avait pas l'air heureux.
C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
Vous êtes fort contrariées.
J'adorerais chanter pour toi.
Tom a vécu à Boston.
Ne mangez pas sans moi !
Ces tableaux ont été peints par lui.
Tom m'a demandé si j'avais un plan.
Il a deux filles, toutes deux mariées.
Il ne le croyait pas tout d'abord.
Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
N'avez-vous pas la moindre bonne nouvelle ?
Je ne vais pas bien du tout.
Je ne savais pas bien où était ma place.
Je suis partant pour aller où que tu ailles.
Il est tard alors éteignez la télé.
Qui appelez-vous maintenant ?
Son cheval sauta par-dessus la clôture.
Je ne le dirai plus.
La porte est en train de se fermer.
Vous me prenez pour un idiot ?
Les hommes ne savent rien des femmes.
Je n'ai plus faim.
Je t'ai vu seul ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.
Je n'en ai pas terminé.
N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
Je veux aller à la fac.
Où êtes-vous allé, exactement ?
Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving.
Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
Nous lui avons offert un beau poste.
Je pense que toutes deux ont raison.
J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.
Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte.
Cela peut-il attendre jusqu'au matin ?
Tout n'est vraiment pas cher.
Il s'est rendu hier à Paris en voiture.
En fait, le problème n'est pas nouveau.
Je n'ai pas prêté attention.
Que fais-tu lorsque tu n'as pas le temps de déjeuner ?
Ne triche pas.
La boîte qu'il trouva était vide.
Il ressemble à son père.
J'ai demandé de l'aide à mon père.
Je ne sais pas où il est parti.
Tom m'a demandé si j'avais sommeil.
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
Combien y a-t-il d'habitants ?
Tu n'es pas le bienvenu ici.
Nous parlerons au dîner.
J'en ai marre de mentir.
Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
J'ai laissé tomber l'idée d'acheter une maison.
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
Ils sont à peine payés le SMIC.
Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
Laisse-moi finir.
Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.
J'aimerais chanter une chanson.
Tom ne veut pas vous faire de mal.
Il travailla dur pour économiser de l'argent.
J'ignore si je devrais vous le dire.
Il a été tué par une arme émoussée.
Tu n'es pas obligée de me dire ça.
Tom est mort l'an dernier.
Son vélo est différent de celui-ci.
C'est très gros.
Je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.
J'étais bouleversé.
Est-ce assez ?
Frappe à la porte, je te prie !
Je m'en suis sentie coupable.
Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Tu devrais te présenter en tant que président.
Elle aima cela.
Alors, voyez-vous quelqu'un ?
J'ai songé que je vous trouverais là.
Tom est plutôt occupé en ce moment.
Elles se trouvent juste derrière moi.
Tu commences à m'ennuyer.
Ils auront des pourparlers demain.
Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Nous bûmes du vin.
Tu m'as ôté les mots de la bouche.
Je suis minutieux.
C'est une bonne chose pour nous de comprendre d'autres cultures.
Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.
Laissez-moi vous en acheter un nouveau.
Nous étions destinés à nous rencontrer un jour.
Cette chaise est-elle libre ?
Annulons tout.
Il est instantanément tombé amoureux d'elle.
Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
Elle nous a cuisiné un déjeuner délicieux.
Manger du poisson est bon pour la santé.
Tout est fini.
Nous partageâmes les profits entre nous tous.
Arrête d'essayer de me remonter le moral.
Vous n'êtes pas contusionnée.
Sois à la gare à onze heures pile.
Trouvez-moi un verre.
Je ne suis pas sourd.
Elle a clos les yeux.
Cela embarrasserait n'importe qui.
Sais-tu quand elles arriveront ?
Il est nouveau en ville.
Comment cela a-t-il atterri ici ?
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
La simple vue d'un moustique la rend malade.
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.
Va !
Je n'ai jamais même eu de petite copine.
As-tu déjà visité Kyoto ?
Je suppose que tu prends plaisir à cette sorte de chose.
Tu nous manques beaucoup.
J'ai besoin d'une pause.
Je pense que ce que Tom est en train de faire est incroyable.
Venez nous rejoindre !
Mary a une écriture magnifique.
Je conclus que vous avez été blessées.
Laquelle est votre guitare ?
Tom ne peux pas bien parler français.
Nous voulons que tu le prennes.
J'ai été exploité.
Elle fit parfaitement face à la douleur.
Nous allons avoir besoin d'eau.
Ne l'appelle pas maintenant.
Vois-tu un inconvénient à ce que je te suive ?
Ma sœur joue du piano tous les jours.
Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture.
Tom donna une idée générale de ce qu'il voulait.
J'ignore à quoi je pensais.
J'ai baissé les yeux.
Allez ! réponds rapidement.
Il fera de son mieux pour finir à temps.
Je ne veux juste pas que tu sois contrarié.
Tu t'amuses, pas vrai ?
N'était-ce pas assez ?
Puis-je vous demander une faveur ?
C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.
Elle promit de ne pas sortir seule.
As-tu la moindre eau ?
Comment peux-tu être aussi égoïste ?
J'espérais que vous seriez là aujourd'hui.
Bon boulot !
Tout le monde a sauté dans la piscine.
Il est encore célibataire.
Les voyants sont allumés.
Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine.
Vous n'y êtes pas bonnes.
Il pense que c'est la chance qui est la cause de son succès.
Faites un agréable séjour !
Tu as loupé le meeting.
C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
Elle est décédée il y a deux jours.
Je ne vois rien.
Il était destiné à devenir un grand musicien.
Elle l'épousa.
Ma porte est toujours ouverte.
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
Ne pêche pas dans cette rivière. C'est défendu.
Tu peux vider le lave-vaisselle ?
Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
Tom est à l'école.
Je n'ai pas dîné hier soir.
Tu me dois un bisou.
Ça a été une perte de temps.
Elle ne savait quoi faire.
Je vais simplement vous aider à démarrer.
Il ajouta un peu de sucre dans le café.
Vous devez montrer du respect à vos invités.
Rien n'est accompli sans effort.
Tu peux aller où ça te chante.
Tu peux toujours compter sur elle pour aider.
Hier j'avais mal aux dents.
Nous avons atteint le sommet de la montagne.
Je pense que nous avons pas mal de chance.
Ne file pas du concert !
Il est grand et mince.
Comment cela vous semble-t-il ?
Cela pourrait fonctionner.
Nous n'avons jamais appris ce qui s'est produit ni pourquoi.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
Pourquoi est-ce si drôle ?
Il n'a jamais été grondé par son père.
Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel.
Je l'ai fait ainsi.
Telle est la question que nous nous posons tous.
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
Les avez-vous remis en question ?
Pourquoi t'ont-elles recrutée ?
Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
J'ai donné un câlin à Tom.
Avez-vous perdu votre billet ?
Tu es courtoise.
J'ai un chat.
Tom a parié avec Mary qu'il pourrait la battre au bras de fer.
Y avait-il un problème avec cette voiture ?
Il a étudié très dur.
J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
C'est trop difficile.
Le vieil homme était assis tout seul.
Je suis piégée.
Le parc est à deux miles (~3.2km) d'ici.
T'en soucies-tu beaucoup ?
J'y étais heureux.
On dirait que vous avez tout essayé.
Du politicien, on supposait, qu'il disait la vérité.
Enfin, je rattrapai mes amies.
Je l'ignore.
L'Allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum.
Je pense que Tom est bourré.
Son père lui légua la maison dans son testament.
L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
Veux-tu y aller ?
Ne savez-vous vraiment pas nager ?
Vous l'avez dit vous-mêmes.
Je ne vous saisis vraiment pas.
Voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
Je prendrai soin du chat.
Tom est respecté par tout le monde.
Plus tu joues, le meilleur tu deviens.
Il est toujours prêt.
Il pleut fort.
Je ne t'aiderai pas.
Elle décida de prendre conseil auprès d'un expert juridique.
J'ai quitté la pièce.
Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.
Quel est ton plan ?
Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
Je veux que vous traitiez ceci.
J'espère avoir de tes nouvelles.
Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.
Je souffre d'un désordre alimentaire.
Il est dix heures vingt.
Dépêche-toi et rentre.
J'espère qu'il pleuvra demain.
Il va courir tous les matins.
Cette boîte est pleine de pommes.
J'en fais usage.
Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
Es-tu végétarienne ?
J'ai tout terminé.
Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.
Ce qu'il dit est absolument exact.
Nous vous avons gardé un siège juste là.
Ils sont miens.
Je l'ai fait pleurer.
Je n'ai aucune amie.
Pouvez-vous le faire plus vite ?
Donne-moi juste le pistolet.
Peux-tu voir Tom ?
Qu'est-ce qui cloche avec les bagages ?
Tu es dépourvue de pouvoir.
Si c'est ce que tu veux faire, fais-le.
Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.
Les yeux me brûlent.
Reprendrez-vous un peu de thé ?
Ce serait très bénéfique.
Cette fille a changé de look.
Il s'est comporté comme un homme.
Le chat dort à côté du canapé.
Je me suis remis.
Ne soyez pas si pessimiste !
Il était fier de sa fille.
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
Nous ne pouvons pas ignorer ce problème.
Combien de temps es-tu resté à Boston ?
Donne-moi une autre chance s'il te plaît.
Tom lui a cassé le nez.
Personne ne t'a-t-il questionné ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
J'ai dû y faire face seul.
Pensez-vous que Tom soit dangereux ?
Nous sommes tous pareils, à l'intérieur.
Ils n'ont pas froid aux yeux.
C'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
Peux-tu emmener Tom à l'aéroport ?
On m'a donné une nouvelle chemise.
Combien de fois avez-vous fait cela ?
Reprenez vos esprits !
Il n'augmenterait pas mon salaire.
Je ne suis pas prêt à faire ça.
Vous a-t-on tiré dessus ?
Tout le monde poursuit le bonheur.
J'attends un train.
Elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses.
Il a serré la main de son ami.
Il a bouché le trou dans le mur.
Soudain, 100 ouvriers furent licenciés.
Suis-je la seule à y percevoir l'humour ?
Je prévois d'être en avance.
Êtes-vous prêt à vous y mettre ?
Quelqu'un attaqua Tom.
Êtes-vous nouveau ici ?
On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
Je n'ai jamais essayé la cuisine chinoise.
C'est quoi cette drôle d'odeur qui vient de la cuisine ?
Voyons si cela se produit vraiment.
Lequel préfères-tu : le vin blanc ou le vin rouge ?
Cela peut-il attendre ?
Nous quittons le Japon le mois prochain.
J'aime les fruits de mer.
Ma mère est avocat.
Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
Tu devrais faire attention aux nid-de-poules lorsque tu conduis.
Qu'est-ce que ça fait d'être mère ?
Tom était introuvable.
Je comprends votre souci.
J'aimerais aller au zoo.
Apporte-moi quelque chose à manger.
Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.
Il est très impatient de s'y rendre.
Je suggère que nous continuions.
As-tu la monnaie de cinquante ?
Ce film fait peur aux enfants.
Le boucher hacha la viande.
J'ai joué avec mon frère.
Est-ce que tu veux une banane ?
Pressez-vous ou vous manquerez le train.
Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
Ce n'était pas une décision intelligente.
Je préfère la lecture à l'écriture.
Voulez-vous en débattre ?
Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
Je pense que nous allons nous en sortir.
Tom est allé chez lui avec Mary.
J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
Ma sœur vit encore avec nos parents.
Le tien est par là-bas.
Ce n'est pas sûr qu'il soit d'accord.
Je veux que mon passé disparaisse.
Tout le monde se sentit en sécurité.
J'ai besoin de voyager.
Il n'arrive pas à faire ça.
Je suis chanceux aujourd'hui.
Je n'ai jamais même eu de nana.
Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.
Ils ont abandonné le navire.
Les écoliers se taquinaient sans fin.
Avez-vous un blog ?
Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
Dépêche-toi, je te prie !
Ce n'était pas moi. C'était Tom.
J'ai une paire de chaussures rouges.
Je n'ai plus de temps.
Je n'avais rien à y voir.
La livraison n'est pas comprise dans le prix.
Sens ça ! C'est vraiment doux.
Vous ne pouvez pas avoir trente ans !
Êtes-vous avocat ?
Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
Je suis assis seul dans ma maison.
N'es-tu pas satisfait ?
Tu sembles faire des progrès.
Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
Requiers-tu une ambulance ?
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
Es-tu assuré ?
Nous avons besoin d'un hébergement pour la nuit.
Il était doté d'une désagréable voix perçante.
Il se parla à lui-même.
C'était un mauvais film.
Est-ce là tout ce que tu as à dire ?
Connaissez-vous la raison ?
Je ne comprends pas.
J'ignore pourquoi cela devrait me surprendre.
Quelle perte de temps colossale !
Je possède une vieille voiture.
Il sait comment se brosser les dents.
J'ai pensé que tu travaillais.
Je pense qu'il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants.
Quiconque a-t-il été blessé ?
Quelle heure est-il ?
J'ai perdu ma clé de voiture.
J'ai besoin de savoir ce qu'il se passe.
Tom termina son repas le premier.
Il n'est pas plus vieux que ce que je pensais.
Je ne peux prendre aucun risque.
Fermez les yeux.
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
J'aimerais être à Paris.
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Je suppose que vous l'aimez.
Elle a éprouvé des difficultés à se lever.
Je suis heureux de vous rencontrer.
Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.
Je ne te drague pas.
Vous allez tous me manquer.
La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.
Tu es deux fois plus fort que moi.
J'irai en avant.
La nourriture est avariée.
Le marché du luxe croît rapidement.
J'ai eu beaucoup de choses à l'esprit, ces derniers temps.
Ce n'est pas amusant.
Dois-je payer en avance ?
Tom est arrivé bien après nous.
Elle ne voulait pas le laisser entrer.
Vous êtes là ?
Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
Tom veut un tatouage sur son torse.
As-tu le livre ?
Mary est belle, n'est-ce pas ?
Mémorisez-la.
Donne-moi quelque chose à manger.
Pouvons-nous éteindre ça, je vous prie ?
Je peux ouvrir la fenêtre.
Elle s'attendait à ce qu'il lui achète un cadeau de valeur.
Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.
Je pense que Tom vous le dira.
Je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie.
Tom a dit que vous étiez à Boston.
La bière est glacée.
Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.
Elle a donné naissance à des jumelles.
Tom a ouvert les rideaux.
Tom vient ici une fois par mois.
Ce fut un hiver terriblement froid.
Elle portait une robe simple.
Franchement, je n'aime pas cet homme.
Cette pendule ne fonctionne pas.
Ralentissez !
Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
On ne peut pas se chatouiller soi-même.
Tu devrais t'y essayer, un de ces jours.
Comment décides-tu habituellement quoi manger ?
Je pense que je viens d'entendre quelqu'un crier.
Tu as un gros nez.
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
Je n'ai pas très envie de danser.
Tout était fini.
J'espère que mon rêve se réalisera.
Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
Tout le monde n'est pas comme toi.
S'agit-il d'un problème ?
Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
Comment savez-vous laquelle est la vôtre ?
La garnison fut contrainte de se rendre.
Je veux voir ta maison.
Nous ne sommes pas si différents, toi et moi.
Merci d'avance.
Tous les jours, Tom doit parler français au travail.
Qui a commandé de la pizza ?
Tom ne travaille pas.
Je ne sais pas encore.
Tom dort sur le canapé.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
Je l'ai rencontré la veille.
J'ai envie de faire cela avec Tom.
C'était stimulant.
Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Elle parle vraiment bien l'anglais.
Elle était méchante envers lui.
Personne ne mise.
Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser.
Les enfants sont déjà là.
Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
Tu dis ?
Tom sera là tous les jours.
Je me souviens de ces jours.
Êtes-vous bon golfeur ?
Il rentra à neuf heures.
J'en ai marre qu'il m'engueule.
Je suis juste un peu pris de vertiges.
Reprenons là où nous en étions !
Il y a beaucoup à faire.
Je ne transporte plus d'argent liquide.
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.
Il alla faire des courses.
Je te libère.
Il leva les yeux vers le ciel nocturne.
Je tins parole.
Cela fait-il beaucoup mal ?
Je peux me voir dans le miroir.
Si j'étais toi, je l'acquerrais.
Elle est en bons termes avec lui.
Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.
J'ai un contrat de trois ans.
Ils sont de notre force.
Je suis également heureuse.
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.
Ton intuition vaut la mienne.
Êtes-vous vraiment si stupide ?
Beaucoup d'enfants apprennent à utiliser un ordinateur même avant d'entrer à l'école.
Laisse-moi t'obtenir ça.
Vous êtes le chef.
Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
Il est allé à New York lundi.
J'ai lu le rapport que tu as écrit.
Il coupa à travers la forêt de Sherwood.
Je n'arrive pas vraiment à comprendre.
Je ne connais pas les faits.
Il a fait tout le travail de fond.
Nous souscrivons à un journal.
Qui vous a dit de m'emmener ici ?
Son nouveau film est décevant.
Je sais de quoi il retourne.
Tom a pris les fleurs en photo.
Je n'ai fait que suivre vos instructions.
Ce ne sont pas tous des criminels.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
Je parie que vous parlez de Tom.
Et si nous courions ?
Je veux seulement ce que tout le monde veut.
Comment oses-tu parler à mon fils de cette façon !
Son travail lui plaît.
Tom ne veut clairement pas y être.
Je commence vraiment à détester cette ville.
Ne viens pas ici !
Attendras-tu un peu ?
Notre mère nous a acheté un chiot.
Elle sera de retour d'ici une semaine.
C'est lui qui l'a suggéré.
Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
Le traitement s'est déroulé avec succès.
C'est gênant.
C'est un joueur.
Il ressentit une vive douleur.
Où allons-nous déjeuner ?
Vous êtes incorrigible.
Je deviens folle.
Tom vit dans une petite ville non loin de Boston.
Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
Arrêtez de jouer.
Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
Il ne perd jamais l'espoir.
Laissez-moi voir.
Allez-vous abattre tous ces arbres ?
Aime-t-elle le chocolat ?
Je pratique le judo.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Nous avons cinq doigts à chaque main.
Ses pensées sont vraiment puériles.
Que voulez-vous que je fasse ?
Hokkaïdo est située dans la partie nord du Japon.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Elles se sont accordées sur tout.
Je comprends la situation.
Il vient d'Angleterre.
Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
Elles veulent que j'organise une fête.
Tom quitta sa femme et ses enfants.
Vous êtes rusées.
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
J'espère que tu ne me décevras pas.
Je commence à peine.
On m'a menacé.
Vous avez tellement de potentiel.
Le dimanche suit le samedi.
Va me chercher de l'eau !
On ne s'adresse quasiment plus la parole.
Je veux vous mettre mon poing à la figure.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
Il ne deviendra probablement jamais célèbre.
Je suis meilleur que toi.
L'âme est immortelle.
Il se peut que notre équipe gagne.
J'admets mon erreur.
Je suis fascinée par les chats.
Deux thés et un café, s'il vous plait.
Je préférerais rester à la maison avec vous.
Tom regarda.
Tom a resserré le nœud.
Veux-tu me prêter de l'argent ?
Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
Je veux vérifier que c'est pas cassé.
Comment proposez-vous que nous le fassions ?
Cette phrase n'est pas une traduction. C'est l'original.
Je suis ravi de vous voir.
Tom n'était pas sûr.
Tu étais heureux, non ?
Je ne veux pas vous attirer des ennuis.
Où est ma veste ?
N'oublie pas ton téléphone !
Conservez une boîte de poudre à lever dans le réfrigérateur pour qu'il continue à sentir propre.
Vous êtes tout seul.
Tu as à nouveau tort.
Nous avons beaucoup de séismes au Japon.
Elles disent qu'elle est malade.
J'aime danser la salsa.
Qu'est-ce que la microéconomie ?
Je l'ai entendu gronder au loin.
Qu'est-ce que vous aimez chez lui ?
Il a l'air fatigué.
Salut, Tom. Bonjour.
Vous avez parfaitement raison.
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.
Je n'en ai aucune chance.
Il y a eu un public très nombreux au concert d'hier.
Tu ne peux pas le faire, si ?
Je coupe par le jardin.
J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
J'ai été prudent.
Tom est un peu paranoïaque.
Nous importons du grain des États-Unis d'Amérique.
Il deviendra peut-être joueur de baseball.
Il a laissé tomber.
La moitié d'entre eux sont étudiants.
Je m'y joindrai.
Que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
Je pense que Tom n'a pas compris ce que vous disiez.
Toutes nos tentatives ont échoué.
Est-ce éloigné ?
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
Ce que je dis a-t-il le moindre sens ?
Comment est-ce que j'explique ça ?
Bois une bière avec moi !
Allez enfiler des vêtements propres !
Je me dévêts.
Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween.
Je pensais que vous étiez blessés.
Tom a l'air plutôt malade.
Je me rappelle lui avoir parlé de cette nouvelle.
Je pense qu'elle est bonne en danse.
Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Je ne serai pas en ville la semaine prochaine.
Connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
Je peux vous le prouver.
Ils ont tous des boissons.
Je pense à vous en tant qu'amie.
À quelle heure commence le jeu ?
En dépit de leur efforts, ils n'y sont pas parvenus.
Vous devriez employer du déodorant.
C'était génial.
Tom tricote.
Je l'ai vu très récemment.
On dit qu'on serait des ninjas.
Son jardin est une œuvre d'art.
Peut-être qu'elle ne viendra pas.
Pourrais-tu m'en laisser un ?
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ce chapeau est le mien.
Souviens-toi de ce qui s'est passé la dernière fois.
Je ne suis pas celui qui devrait y aller.
Tom ne sait pas.
Ce n'était pas fait de bois.
C'est maintenant votre chance.
Tom a quelque chose à te dire.
Tu veux une voiture ?
L'agriculture est une activité importante en Californie.
Ne touche pas la cuisinière.
Pourriez-vous me rendre un service ?
Nous reviendrons après la pause.
Qu'est-ce que tu aimes faire pendant ton temps libre ?
Qu'allez-vous faire cette nuit ?
Je veux apprendre comment.
Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
Me prêterais-tu ton vélo ?
T'es bon.
Je vous adore tous.
Vous portez-vous volontaire pour aider ?
Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Elle a laissé son billet à la maison.
Les deux frères sont morts.
La pièce commence à 14h.
Comment allez-vous ?
Vas-tu manger ces frites ?
Il y a beaucoup de bavardage.
Il s'est foulé la cheville.
Le Titanic a heurté un iceberg.
Je suis l'élu.
Que faites-vous, la plupart du temps ?
Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
Ça fonctionne bien.
Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.
Cela devient difficile.
L'excès de politesse est ennuyeux.
J'ai trois fois plus de livres que lui.
Elle a une merveilleuse personnalité.
Je viens tous les jours.
Mes yeux se fatiguent très facilement.
Je fais tourner ma propre affaire.
Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
Je connais le poème par cœur.
J'aimerais emprunter votre voiture demain.
Elle l'a traité comme un roi.
Elle m'écrit une fois par mois.
Je me suis cogné ma jambe sur la table basse.
Je serai au travail.
Je n'ai jamais été si fière.
C'est le premier avril.
Tom est-il prêt pour ça ?
Nous ne sommes pas impliqués.
Je suis un peu curieux.
Je veux juste des réponses.
Tu me dois trente dollars.
Vas-tu laisser cet article et m'écouter ?
Sur quoi es-tu assis ?
Vous ne serez pas fusillé.
Je ne pense pas qu'on a été suivis.
Il a décidé de ne pas y aller.
Tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec Mary.
Sois respectueux !
Je veux quelque chose de plus.
Il a désapprouvé que je sorte hier.
Tom est agent de sécurité à l'aéroport.
Nous sommes veinardes.
Ce livre est meilleur que celui-ci.
Fais-le comme il faut !
Montez dans le bateau !
Je m'échappai finalement.
Je vous ai toujours compté au nombre de mes amis.
J'ai cessé de fumer.
Je pensais que tu serais impressionnée.
Sais-tu si Tom peut parler français ?
Vous êtes tatillonnes.
J'adore le printemps.
Il est arrivé après que je suis parti.
Il obtint le premier prix.
C'est tout ce que tu peux faire.
Est-ce là votre sœur ?
Comment changerez-vous ceci ?
Je me lève tard le matin.
Elle ne parle pas japonais à la maison.
Je devais tout faire seul.
Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
Y êtes-vous prête ?
Je voulais changer.
Tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire.
Tom eut l'air un peu surpris.
Mange plus de fruits.
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
J'essayais de faire semblant d'être quelque chose que je n'étais pas.
Il l'a vu aussi.
Elle ne pourra pas venir demain.
Je suis surprise que Tom se souvienne de nous.
Quelqu'un est-il mort ?
Tom a retrouvé ta casquette.
Son épouse est française.
Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
Je suis un excellent joueur d'échecs.
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
N'oublie pas de te passer le fil dentaire.
Êtes-vous décidées à faire affaire ?
Pourquoi ne pas lui en parler directement ?
D'où est-ce que tout cela vient ?
Personne ne l'a encouragée.
Tom ne m'a pas demandé la permission.
Ils étaient riches.
Que puis-je faire pour t'aider ?
Je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.
Nous éprouvions de la compassion à son endroit.
Les filles disent ça tout le temps.
Tokyo est la capitale du Japon.
As-tu bien dormi ?
Ils me donnèrent du « Docteur ».
Laisse le chien dehors.
On ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
Quoi que tu fasses, tu dois le faire de ton mieux.
Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
Est-ce qu'il vit ici ?
Suis-je engagée ?
Essayons avec celui-ci.
Emportez-vous du travail avec vous à la maison ?
J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
Elle l'enrôla comme interprète car elle avait entendu dire qu'il était le meilleur.
Aimes-tu l'anglais ?
Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
Personne ne peut nous entendre.
Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques.
Il est toujours en train de lire.
Quelque chose a vraiment foiré.
À qui parles-tu ?
Qu'est-il arrivé, exactement ?
Je me connais très bien.
Comme dans du beurre.
Je ne me sens pas trop bien.
Je veux que vous veniez travailler pour moi.
Il lui est inhabituel de se mettre en colère.
Je suis resté chez moi car il pleuvait.
Je sais que Tom était le premier.
Je ne suis pas vraiment inquiète.
Nous l'avons suspecté de mentir.
Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.
Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
Tu ne peux plus me blesser.
Tom embrassa Mary.
Elle sait couramment parler le français.
Tom dort dans sa chambre.
J'ai aussi entendu une histoire identique.
Pourquoi es-tu dans ma maison ?
Pourrais-tu vraiment manger ça ?
Je pensais que c'était ton boulot.
Elle va souvent au cinéma avec lui.
Tom attendit un moment.
Le magasin est déjà fermé.
C'est un homme sage.
Je pense qu'il a raison.
Quelle est votre valise ?
Il est occupé à préparer son voyage.
Tom ne nous a donné aucun détail.
Tom a essayé de cacher la vérité.
Tom s'est-il tué ?
Je me marie cette année.
Je déteste ce boulot.
Tu as couvert notre famille de honte.
Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
Il court toujours après les filles.
Il est l'heure que tu ailles te coucher. Coupe la radio.
Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
Ils ont été tués.
Tom donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
Prenez à gauche, s'il vous plaît.
Je suis désolé si ma présence t'embarrasse.
Ils disent qu'un grand barrage sera construit.
Les assiettes sont sales.
Savez-vous où je me retrouverai, si je prends cette route ?
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
Ça pourrait poser de gros ennuis.
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
Personne ne le crut.
Voici comment je le fis.
J'aimerais bien boire quelque chose.
Où se trouve la gare ?
Ne touche pas à quoi que ce soit sans demander !
Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
Ils étaient en train de jouer au tennis.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Montrez-nous ce que vous avez.
Je te prie de te conformer aux règles de l'école.
Tout semble être en ordre.
Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.
Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons.
Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
L'explosion nous a fait sursauter.
Je suis impressionnée par ton français.
Que faites-vous à l’école cet après-midi ?
Je n'ai personne qui m'écoutera.
Y a-t-il quelqu'un ?
Elle lui a ordonné de le faire.
J'ai envie de vomir.
Vous ne parvenez à rien prouver.
Je faisais semblant de dormir.
Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
Tu ne me dis pas la vérité.
Je veux me procurer un visa touristique.
Comment allez-vous ?
Il travaille comme traducteur.
Je suis désormais pour ainsi dire un expert.
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
Vous allez devoir appeler Tom.
C'est la nature humaine.
Tom avait de la saleté sous les ongles.
Il est probable qu'il soit en retard.
Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.
J'ai une tonne de travail à faire, aujourd'hui.
J'aimerais étudier le français.
Vous ne pouvez le garder secret.
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
Et si quelque chose va de travers ?
Je n'ai pas vraiment de famille.
C'est une espèce en voie de disparition.
Il a continué de chanter.
Tom savait que Mary aimait John.
J'entendis une femme crier.
Vous n'êtes pas mon amie.
Sers-toi de la confiture de fraise.
Pensez-vous que nous dussions abandonner le navire ?
Restez tranquille.
À quelle fréquence vous douchez-vous ?
Vous devriez remplir vos promesses.
Les prisonnières furent libérées.
Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine.
L'eau s'est muée en glace.
J'avais un peu de temps de libre, alors j'ai flâné autour de la ville.
Tom a demandé à Mary de faire cela, donc vous n'avez pas à le faire.
On est pas mal bourrés.
Essaie d'éviter les mauvaises fréquentations.
Je veux simplement que les gens m'aiment.
Essayez une autre porte !
Je ne lui dois rien.
Je veux que tu ailles chez toi.
Je fumais quand j'étais jeune.
Tu n'es pas aussi petit que moi.
Ça ne fait rien, je peux attendre.
Il faut que tu sois prudent.
Je vous ai vue pouffer.
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
Il me faut terminer ce que j'ai commencé.
Devez-vous partir maintenant ?
Restez à l'écart.
Quelqu'un d'autre entend-il cela ?
Ce n'est pas trop.
J'ai une bonne ouïe.
Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
Ne le refais pas !
Elle ne peut nous arrêter.
Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
Tom comprend le français.
Que dit ce panneau ?
Il faut que nos exigences soient respectées.
Tom m'a dit que tu étais son assistant.
Est-ce ta mère qui les a fait ?
C'est bon pour moi.
Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?
J'ai perdu mon stylo.
Quelle saison préférez-vous ?
Je sais exactement où je veux aller.
Comment est ta maison ?
Je ne sais lequel d'entre vous est le plus âgé.
Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
Tu me tiens la main sur la photo.
Il semble y avoir des myriades d'étoiles.
Allez-vous manger ici ou est-ce pour emporter ?
Vraiment ?
Vous devez être ici à 14h30 demain après-midi.
J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
Demande-lui quel est son nom.
"Tais-toi" murmura-t-il.
Je veux rester dans la maison.
Je pourrais être le prochain.
J'ai tellement froid.
Quand vous ai-je jamais fait du mal ?
Tu dois le voir pour le croire.
Êtes-vous sûre de vouloir partir maintenant ?
Je dois me battre.
Lâchez-moi !
J'ai été arrêté la semaine dernière.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'hôpital.
C'est un faux.
Qu'as-tu fait, exactement ?
Je savais qu'on me le reprocherait.
Il est très peu probable que je sois arrêté pour avoir fait ça.
Toutes les deux se mirent à rire.
Je veux que vous ayez une copie de ceci.
Je veux aller dormir tôt parce qu'il me faut me lever tôt, demain.
Il n'arrête pas d'offrir des cadeaux à sa femme.
Ne me raccroche pas au nez !
Comment pouvez-vous être si sûre de cela ?
Pourquoi êtes-vous surprise ?
Tom va faire quelque chose à ce sujet.
Nous n'enregistrons aucune plainte.
C'est la goutte qui fait déborder le vase !
Nous avons fait ça hier.
Il ne peut plus marcher.
Vous devez être vraiment spéciale.
Il est apparu de nulle part.
Je dois aller dormir.
Elles l'ont fait au vu et au su du personnel.
Je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
Elle n'a pas beaucoup d'amis dans cette ville.
Tom a effrayé les enfants.
J'ai détruit toutes les preuves.
Ça ne s'est pas produit de cette façon.
Je n'ai jamais fait une telle promesse.
Ferais-tu quelque chose pour moi ?
Cette photo a été prise il y a trois ans.
Je passe la nuit chez mon ami.
Il me faut vraiment vous parler en privé.
Je n'étais pas saoul.
Dois-je altérer mon régime ?
Je pense que ça collera au poil.
Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
Je ne pensais pas que tu pouvais faire ça.
Tous les petits enfants connaissent ce livre.
Il se tenait là les yeux fermés.
Ça a été un merveilleux voyage.
Nous pourrions attendre.
Il y avait quelques bateaux sur le lac.
Seuls une poignée de gens sont au fait.
Cette porte ne voulait pas s'ouvrir.
Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Il m'a demandé qui est cet homme.
J'ai invité mes voisins à diner.
La chambre de Tom est vide.
Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
Vous n'arrivez jamais à l'heure.
Je peux courir.
Je ne veux pas cette chemise.
En général je vais me coucher à dix heures.
Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon.
Je pense que nous en avons fini ici.
Je ne suis pas encore fatiguée.
Faire ce genre de chose te fait paraître stupide.
La raison en est très simple.
Elle a connu de meilleurs jours.
Peut-être est-ce Tom qui a volé le collier de Mary.
Je n'étais pas préparé à cela.
Je n'aime aucun des tableaux.
Je ne me souviens de rien du tout de ce soir-là.
Pourquoi Tom a-t-il si peur de Mary ?
J'ai entendu des voix de l'autre côté de la porte.
Elle est capable de patiner.
Je ferai tout ce que je peux pour Tom.
Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
C'est assurément une possibilité.
Je fus émue aux larmes par l'histoire.
Nous avons beaucoup à faire.
Êtes-vous en train de vous moquer de moi ?
Si tu ne les tues pas, ils te tueront.
C'était un coup de chance.
J'aimerais que vous soyez tous bien sages.
Je l'ai fait pour lui.
Il faudrait peut-être parler de ceci en premier.
Je pense que c'est une loi terrible.
Il a leur respect.
Votre mère est-elle là ?
Le gouvernement promeut l'usage de produits fabriqués localement.
Pensez-vous vraiment pouvoir faire cela ?
Quel est la langue la plus difficile au monde ?
Il vous faut le faire rapidement.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillées.
Elles n'ont jamais fait ce qu'elles avaient dit qu'elles feraient.
Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.
L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
C'est le printemps que je préfère.
Je veux faire comme si ça n'était jamais arrivé.
C'est mon devoir de t'aider.
Je me sens vivant.
Pourquoi êtes-vous tous tristes ?
C'est mal de voler de l'argent.
Mon oncle revient d'Amérique lundi prochain.
Je pouvais aider.
J'arrive à peine à le voir.
Venez-vous ou pas ?
Je t'ai fait confiance.
Est-ce tout ce que tu veux savoir ?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Patiente quelques minutes, veux-tu ?
J'ai été ému par ses larmes.
Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
Je ne parviens pas à y pénétrer.
Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.
Il se rendit chez le dentiste.
Vous étiez ivre, pas vrai ?
Tom est incapable de parler le français sans faire plein d'erreurs.
Qu'est-il arrivé à mes meubles ?
Nous ne sommes pas tes ennemis.
Je pense que vous feriez mieux de partir.
Elle sera là ce soir.
J'ai un ami au fisc.
Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
L'amitié est une question de confiance.
Tom s'est fait quelque chose à manger.
Quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
Je veux beaucoup plus.
Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
Je vous montrerai la bourgade.
Attendez-vous quelqu'un ?
Cesse de te conduire comme un bébé !
Il me le donna.
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
J'éprouve de la compassion.
Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
Nous n'avons pas pu le convaincre.
Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
Cette bicyclette m'appartient.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
L'horloge vient de marquer trois heures.
J'aime l'astrologie.
J'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
Nous ne devons jamais plus le faire.
Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
Je me suis éloignée de mes amis.
La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.
Je n'étais pas conscient que quiconque me regardait.
Les deux me plaisent.
Je suis heureux pour vous deux.
Tout cela ne fut qu'un gros malentendu.
Elle l'aime désormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
J'ai passé un très bon moment ce soir.
Vous ne m'avez toujours pas dit qui il est.
Mon père a échoué en affaires.
Que crois-tu qu'il a fait ?
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
Vos parents parlent-ils le français ?
Je veux me calmer.
Il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.
Tom et Marie ne veulent pas parler à John.
Personne ne nous tire dessus à l'instant.
Tu ne peux parler de ça à quiconque.
Choisis entre les deux.
L'avenir de Tom reste incertain.
Nous avons tous eu la même idée.
Vous avez tout ce dont vous avez besoin.
Quand avez-vous commencé à sortir l'un avec l'autre ?
Quelqu'un a dérobé mon vélo.
Détends-toi !
Tu dois te réveiller.
Cette histoire se termine bien.
L'homme a le don de la parole.
J'ai dû faire un discours en toute urgence
Je suis impatiente.
Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi  ?
Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
Tom va te battre.
Je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
Ne le dis à quiconque !
Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
Ce n'est pas hors-sujet.
Je ne pense pas que Tom le ferait.
Cela semble être risqué.
Comment avez-vous passé votre temps libre ?
Votre téléphone sonne, Tom.
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
Je ne me sens pas vraiment malade.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Je n'oublierai jamais cette vision.
Tom n'est pas sûr que ce soit un bon plan.
Je me suis mis à pleurer.
Je suis désolé, je ne vous ai pas entendus.
Le mauvais temps nous empêcha de sortir.
Ils burent deux bouteilles de vin.
Quelqu'un est à l'intérieur.
Que te voulaient ces deux hommes ?
Essaie une autre porte !
Tom n'a pas pu emprunter autant d'argent qu'il le fallait.
Tom a vérifié la date.
Elle a l'œil pour le beau.
Qu'allez-vous faire cet été ?
Demande-moi ce que tu veux.
Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
Elle m'appela pour me dire que son mari ne serait pas en ville pour le week-end.
Tom essaya de rester calme.
Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
Qui a peint ce tableau ?
Je n'ai pas de chemise de rechange.
Tom parle toujours français.
Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
Pourquoi quiconque viendrait-il ici ?
Laissez la porte fermée !
Tu es très compréhensive.
J'ai une tumeur cérébrale.
J'ignorais que tu savais parler le français.
Ils n'ont pas le choix.
Ne t'attends pas à ce que quiconque t'aide !
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Il a peur de son ombre.
Je ne suis pas bon pour faire semblant.
Je n'ai jamais lu de roman en français.
Soyez gentils avec votre entourage.
Que dirait le médecin ?
J'ai été impressionnée par le travail de Tom.
J'ai écrit cette chanson, juste pour vous.
On ne choisit pas de qui on tombe amoureux.
Tom sait que ça ne va pas marcher.
Il est inutile d'essayer de m'intimider.
À quelle heure part le premier train ?
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
J'ai complètement perdu la face.
Il possède beaucoup de terre.
Tom est en train de lire dans sa chambre.
Tom décida de quitter la société.
Combien de chansons avez-vous écrites ?
Je ne sais pas quoi dire à Thomas.
J'ai pris deux tasses de café.
Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.
Je veux trouver un endroit quelconque qui soit calme, afin d'étudier.
Tom et Marie ont vécu une idylle éclair.
La cause de l'incendie est inconnue.
C'est dangereux, ici.
Je suis désolé qu'il te faille partir.
Ne le laisse pas le faire seul.
Suis-je quelqu'un de mauvais ?
Veux-tu le faire ?
Où est l'aviron ?
Que veut Tom pour son anniversaire ?
Je me fais arrêter, de temps en temps.
La douleur à mon estomac est partie.
Les as-tu envoyés ?
Mon oncle lui a offert un cadeau.
Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
J'aimerais pouvoir changer ça.
Tout est d'équerre.
Tu veux quelque chose de moi, non ?
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
Quel œil te fait mal ?
